කථාංගය 48 [අභිරහස් යුධ චාපයේ ආරම්භය] FANSUB: H-DONGHUA™
නිකායේ වටිනා උරුමය...
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මෙතන විනාශ වෙයි කියලා.
නැගෙනහිර දේශයේ ප්‍රමුඛතම තාඕවාදී නිකාය—
ඇදහිය නොහැකි... වසර දහසක් හුදකලාව,
මගේ නිකායේ නම මතක තියාගන්න අය තාමත් ඉන්නවා!
ඇයි ඔයා ඩූ පවුල එක්ක පැටලුණේ?
නැගෙනහිර දේශයේ ප්‍රමුඛතම තාඕවාදී නිකාය—
ස්වභාවිකවම එයට අයිතියක් ඇති දේ නැවත ලබා ගැනීමට පැමිණේ.
හාස්‍යජනකයි.
වගාකරුවන්ට කීර්තිය සහ ලාභය ඉතා ඉහළින් අගය කිරීමට.
අපි නැගීමේ ආදරය සොයන්නේ නැහැ,
නමුත් අපගේ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින විශ්වාසය—
සටන් කිරීමටයි!
එබැවින් නම: අවුල් සහගත යුද්ධ නිකාය.
අවුල් සහගත යුද්ධය...
එවැනි හැසිරීමක්.
ඔබ අතීතයේ සැඟවී සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
මම පැරදුනේ නැහැ.
මාර්ෂල් ඩාඕ හි සැබෑ අර්ථය මම වටහාගෙන ඇත්තෙමි.
එය මට කළ නොහැකි දෙයක් -
දැන්—
ඔහු මගේ විරුද්ධවාදියා.
වෙනස් වෙමින් පවතී!
බබා ලෝන්ග්!
ආපසු එන්න!
මොනතරම් බලගතු ප්‍රභාවක්ද!
රුඕලාන්.
ඔය දෙන්නා බටහිර මහාද්වීපයට ගියේ නැද්ද?
ශුද්ධ භූමියේ අනුප්‍රාප්තිකයින් සමඟ සටන් කිරීමට?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තවදුරටත් යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැගෙනහිර මහාද්වීපයේ ඈතම උතුරේ, ධ්‍රැවීය අන්තයන් -
ඊටත් වඩා බලවත් විශේෂඥයෙක් අවදි වී ඇත.
ඔහු ඔහුට බොහෝ සෙයින් සමාන ය.
ඩු හාඕව මට අරන් යන්න.
මම මේ සටන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අපේක්ෂා කළෙමි.
රුඕලන්ට කියන්න—
මැදිහත් නොවන ලෙස ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
මම ඒවා නවත්තගන්නම්.
නැහැ, ඩූ හාඕ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔයා මට *එයා* ගැන ඇස් තියාගන්න උදව් කරන්න.
ඇය අනෙක් දෙදෙනාට වඩා බොහෝ ශක්තිමත් ය.
බබාට තේරෙනවා.
Li Changfeng, තුන්වන ශ්‍රේණිගත විශේෂඥයා
චාඕස් යුද්ධ නිකායේ තරුණ පරම්පරාවේ.
මාව මරන්න ඩූ පවුලත් එක්ක එකතු වුනාද?
පළවෙනි ශ්‍රේණිගත කරපු අයව යවන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඇති!
මරන්න!
තාත්තේ...
අපි මෙතනදී චෙන් නැන්ට බාධා කරනවා විතරයි.
මුලින්ම අපි පසුබසිමු.
නිවැරදි.
මේ මගේ දිගු පවුලේ දුකයි.
චෙන් නාන් පහත් බව ඔප්පු වුවහොත්,
අපි හැමෝම මරණයට සටන් කරමු
ඔහුගේ පැන යාම සහතික කිරීමට.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔහු නිසැකවම ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
මෙම කෞතුක වස්තුව කුන්ලුන් කළු වානේ වලින් මාස තුනක් පුරා ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලදී.
මේ බලය කොහොමද?
හොඳින්?
බාහිර වස්තූන් මත යැපීම,
අභ්‍යන්තර වගාව නොසලකා හැරීම.
නොදැනුවත්වම වැරදි මාර්ගයට යොමු වෙනවා.
කණගාටුදායකයි.
අඩුපාඩුවක්!
ඉතින් ආත්මය එහි වාසය කරයි.
යාත්‍රාව කැඩී ගිය විට, එය පදවන්නාට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල වේ.
මගේ මායා වස්තු දෙකක් එක දවසකින් විනාශ කරන්න...
කෞතුක වස්තු මත අධික ලෙස රඳා පැවතීම
ඒ කියන්නේ පුද්ගලික ආරක්ෂාව දුර්වල විය යුතුයි.
මට වසා දැමිය හැකි තාක් කල්—
මේ මම බලාගෙන හිටපු මොහොත!
ගොඩනැගීම, නැගී සිටීම!
චලනය විය නොහැක.
කළු යකඩ රෝදය හුදෙක් රැවටීමක් පමණි.
මෙම ස්වර්ගීය කල්ලිය කඩු තිස් හයක සැකැස්ම
සැබෑ ඝාතන චේතනාවද?
ඔබේ මේ ඇක්‍රොබැටික් සංදර්ශනය...
තරමක් සිත්ගන්නා සුළුයි.
ජීව ශක්තියෙන් බැඳී ඇති පියාඹන කඩු තිස් හයක්,
ශරීරය හා ආත්මය අගුලු දැමීමට ස්වර්ගීය කල්ලි සංඛ්‍යා ශාස්ත්‍රය අනුගමනය කිරීම.
ඔබේ වත්මන් වගාව අමතක කරන්න—
එක ස්ථානයක් ඉදිරියට ගියත්, පැන යාම දුෂ්කර වනු ඇත.
අත්‍යවශ්‍ය ශක්තියෙන් සම්බන්ධද?
නමුත් මෙම සම්බන්ධතාවය බිඳී ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කළ නොහැකියි!
ඔයාට එක ඇඟිල්ලක්වත් හොල්ලන්න බෑ!
මට සෙලවීමට බැහැ.
නමුත් *එයට* පුළුවන්.
මට විවේකයක්!
උඩඟු වෙන්න එපා.
ස්වර්ගීය කල්ලිය තිස් හය කඩු සැකැස්ම එතරම් සරල නැත.
එකමුතු කඩු කලාව!
ස්ලෑෂ්!
රිවර්ස් ස්වර්ගයේ යක්ෂ තල හතක්!
මගේ කඩුව...
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ උත්තරීතර වස්තු කිහිපයක් බිඳ දැමීමට -
ඔබේ මනසට සහ ආත්මයට තවමත් විඳදරාගත හැකිද?
මගේ අවුල් සහගත යුධ නිකාය සටන හරහා ඩාඕ ස්ථාපිත කරයි.
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයකට මගේ සටන් අභිප්‍රාය බාධා කළ නොහැකිය.
එය හුදෙක් ජීවිතයක් පමණි.
නැවතත්!
ස්වර්ගීය ශුද්ධ ගෙල සිර කිරීම!
මෙම තාඕවාදියා සැබවින්ම නොපසුබට ය.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
එක අතකින්ද?
මේ කාන්තාව විකාර කතා කරනවා.
බබා මොහොතකට නොසැලකිලිමත් විය,
ඇගේ උපක්‍රමයට හසු විය.
ඔයාට දොස් කියන්න එපා.
මේ ගැහැණු ළමයාගේ වගාව ගැඹුරුයි.
ඔයාට ඇයව නවත්තන්න බැරි වුණා.
චැංෆෙන්ග්, ඔයා අතරමං වෙලා.
මෙම සටන පවුලේ නම කැළැල් කළත්,
අඩුම තරමේ ඔබ ඔබේ ආත්මය නැති කර ගත්තේ නැහැ.
නිකායේ බාල ගෝලයන් අතර,
මට විතරයි ඇත්තටම ඔයා එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාගේ සහකාර ගෝලයෙක්ද?
හරියටම.
මේ අපේ නිකායේ තරුණ පරම්පරාවේ ඉහළම විශේෂඥයා -
Li Ruolan.
මගේ වගාව දිගු කලක් තිස්සේ අවහිර වී තිබුණි.
මම ඔබ සමඟ සටන් කළොත්,
එය නිසැකවම මට හයවන නියෝගයේ එළිපත්ත බිඳ දැමීමට උපකාරී වනු ඇත.
අවුල් සහගත යුද්ධ නිකායේ ජනතාවනි,
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම සටන් කරන්න විතරක් දන්න පිස්සොද?
අද සටනක් නැහැ.
මම මුලින්ම ඒ ධ්‍රැවීය කලාපයට යා යුතුයි.
මම තවත් දවසක ඔබේ ජීවිතය ලබා ගන්නවා.
ඉන්න...
ධ්‍රැව කලාපයේ ඒ තරුණ විශේෂඥයා—
ඇත්තටම ඔහු කවුද?
ඔහු අවුරුදු දස දහසක් අයිස් මිනී පෙට්ටියක් තුළ නිදාගත්තේය,
මෑතකදී අවදි වුණා.
වසර දස දහසකට පෙර,
ඒ තමයි ඇනිහිලේෂන් ඩාඕ හි මූලස්ථානය.
අවදි වූ තැනැත්තාට හැකිද...
ඔහු වෙන්න?
අන්ත බලාපොරොත්තු සුන්වීමකින්,
මම නැගෙනහිර පවුලේ පරම්පරාව සෙව්වා,
මරණයට ද්වන්ධ සටනක් සඳහා.
Dongfang Changming.
බල්ලා නන්.
අපි අතර පෞද්ගලික අමනාපකම් නැතත්, අපේ පවුල් අතරත් එහෙමයි.
අපේ ගෙවල් අතර ඇති සතුරුකම අදින් අවසන් වේවා.
යූ ෂින්... මම ආවා.
අවසානයේ ඔබේ පැතුම ඉටු වුණා.
ඔහු අහස උසට නැඟිය නොහැකි දක්ෂයෙක්,
තවමත් මරණයට තදින් බැඳී ඇත.
සාධාරණව සටන් කිරීමට නොහැකි වීම—
මහත් කණගාටුවකි.
ඔහු ඇත්තටම අවුරුදු දස දහසක් ජීවත් වුණා.
කටකතා ඇත්ත වගේ.
අවදි වූ පසු, ඔහුගේ මනස අවුල් විය,
චෙන් නාන් යන නම ඇසූ විට පමණක් ඔහුට පැහැදිලි බවක් දැනුනි.
එපමණක් නොව—
එයා ඔයාව හොය හොය ඉඳලා තියෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
මටත් එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඔයා කැත පොඩි එකා.
මම එයාව මැරුවට පස්සේ,
ඔයා මාත් එක්ක එයි.
දැන් ඊටත් වඩා හුරතල්.
පුංචි මකර ස්වරූපය~
පුංචි මකරා හුරතල් ~
මම දිව්‍ය ආත්ම මකරා, සියලු ක්ෂේත්‍ර හරහා අංක එකේ දිව්‍ය සටන් ජීවියා!
ඔයා ඔතනින් නවතින්න!
කුමක් ද?
දැන්ම එයා එක්ක යන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ!
බබා චෙන් නැන් එක්ක ඉන්නවා!
රෝස්ට් කුකුල් මස් කන්න සහ රතු වයින් බොන්න!
ඔයා මාව චිත්‍ර අඳිනවා.
මම උද්‍යානයේ දර්ශන පින්තාරු කරනවා.
ඔයා ඒක උඩ වැතිරිලා ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ මගේ දිව්‍ය චමත්කාරයෙන් දහයෙන් එකක් අල්ලා ගත්තා.
මෙම අවස්ථාවේ...
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මගේ ඇඟේ දූවිලි ගෑවද?
දැන් ඔයා බලන විදිහ -
කලින්ට වඩා ලස්සනයි.
පැහැදිලි ඇස්, මනරම් ඉරියව්ව.
මෙම දිනවල,
මම තනිකමේ ජීවත් වුණා,
ඒ වගේම ගොඩක් දේවල් හොයාගත්තා.
ඒ වගේම බොහෝ අයව අතහරින්න.
ඩූ පවුල, අවුල් යුද්ධ නිකාය...
වගා ලෝකයේ ජලය යට කොපමණ සැඟවුණු බලවේග සැඟවී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ,
ඔබට පහර දීමට අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටීම.
මේ අය ඇත්තටම තර්ජන.
නමුත් එලෙසම -
ඒවා මට හයවන නියෝගය කඩ කිරීමට පියවරක් ලෙස සේවය කළ හැකිය.
හයවන අනුපිළිවෙල, සැබෑ සටන්...
ජීවිතය හා මරණය සුනුවිසුනු කර, අමරණීය හෝ දිව්‍යමය බවට පත්වීමයි.
අපි දෙන්නටම ඇවිදින්න අපේම මාර්ග තියෙනවා.
නමුත් මම...
අද්භූත යුද්ධයේ යුගය අත ළඟයි.
මගේ දිගු පවුල විපත්තියෙන් වැළකී සිටීමට ලෝකයෙන් ඉවත් වීමට අදහස් කරයි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
සිතුවම විශිෂ්ටයි.
ලෝන්ග් වූ...
ඒ යූ ෂින්.
දවස් ගානකින් ඇයව දකින්න නොලැබුන නිසා,
බබාටත් ඇයව ටිකක් මග හැරිලා.
දැන් පිරිලාද?
මගේ පවුලේ අරක්කැමියාගේ ඉවුම් පිහුම් ඔබේ රුචිකත්වයට ගැළපුණාද?
එක කටගැස්මකින්, මස් තරබාරු හා රසවත්.
බබා ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එයි!
එතකොට ඔයා...
ඔයාගේ සැලසුම් මොනවාද?
මම යා යුතු තැනක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ හදවතේ තියෙනවා වගේ,
ඔබ ළඟා විය යුතු ගමනාන්තයක් දැනටමත් තිබේ.
ඉන්පසු—
මේ ඉදිරි ගමනේදී,
ඔබට සියල්ල හොඳින් වේවා.
ලෝන්ග් වූ, මම...
දිගු පවුලේ දොරටු
ඕනෑම වේලාවක ඔබ වෙනුවෙන් විවෘතව සිටින්න.
සෑම දෙයකදීම සැලකිලිමත් වන්න.
සමුගැනීම, ලෝන්ග් වූ.
වියළී ගිය වළක එකට හුස්ම ගැනීමට හුස්ම හිර කරනවාට වඩා,
විශාල ගංගා සහ විල් තුළ එකිනෙකා අමතක කිරීම වඩා හොඳය.
බල්ලා නන්,
අපි කොහෙද යන්නේ?
සියයක් මල් නිම්නය.
[Chaos Battle Sect: පුරාණ වගා නිකායක්. එය කලින් රණශූර ශාන්ත නිකාය ලෙස හැඳින්වූ නමුත් නොදන්නා තත්වයන් හේතුවෙන් වසර දහස් ගණනක් ඉතිහාසයෙන් අතුරුදහන් විය. Chaos Battle Sect පසුව එහි උරුමයෙන් ස්ථාපිත කරන ලදී. නිකායන් දෙකටම එකම මූලයන් තිබුණද, ඔවුන්ගේ වගා මාර්ග බෙහෙවින් වෙනස් ය. අධ්‍යාත්මික වගාව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරනවාට වඩා, Chaos Battle Sect සටන් කලාවන් සඳහා විශේෂිත වන අතර නිරන්තර සටන් හරහා ශක්තිමත් වේ - ඔවුන් සටන් කරන තරමට, ඔවුන් වඩාත් බලවත් වේ.]
[ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන] මේ තරුණ කාන්තාව මෙන්න—
කුමරිය ගිරවා!
සියයක් මල් නිම්නය කොහෙද?
ඒ කෙල්ලො දෙන්න කොහොමද?
තරුණ මිතුරා,
මම ඔයා එනකම් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
චෙන් කොල්ලා!
ඔයාගේ සීයා ලෝන්ග්ට ශාප ලත් ඉරණමක් තියෙනවා!
මෙම ස්ථානය...
අද්භූත ලෝකයද?
සහ මේ...
අභ්‍යන්තර ලෝකයයි.
FANSUB: H-DonghuA™