Episode 48 [Awal Arc Perang Misterius] FANSUB: H-DONGHUA™
Pusaka berharga sekte tersebut...
Tak pernah menyangka akan hancur di sini.
Sekte Taois terkemuka di Negeri Timur—
Luar biasa... Terpencil selama seribu tahun,
dan masih ada orang-orang yang mengingat nama sekteku!
Mengapa kalian ikut campur dengan Keluarga Du?
Sekte Taois terkemuka di Negeri Timur—
Secara alami, ia akan merebut kembali apa yang memang menjadi haknya.
Konyol.
Para kultivator sangat menghargai ketenaran dan keuntungan.
Kita tidak mencari belaian kenaikan,
Namun keyakinan kita sepanjang hidup—
Saatnya berperang!
Oleh karena itu, namanya: Sekte Perang Kekacauan.
Perang Kekacauan...
Perilaku seperti itu.
Tak heran kau tetap tersembunyi di masa lalu.
Saya tidak kalah.
Aku telah memahami makna sejati dari Dao Bela Diri.
Ini tidak mungkin bagiku—
Sekarang-
Dia adalah lawan saya.
Berubah!
Bayi Panjang!
Kembali!
Aura yang sangat kuat!
Ruolan.
Bukankah kalian berdua pernah pergi ke Benua Barat?
untuk melawan para penerus Tanah Suci?
Mengapa kamu di sini?
Tidak perlu pergi lagi.
Di ujung utara Benua Timur, ekstrem kutub—
Seorang ahli yang bahkan lebih hebat telah bangkit.
Dia sangat mirip dengannya.
Bawa Du Hao pergi untukku.
Aku telah menantikan pertempuran ini sejak lama.
Katakan pada Ruolan—
Minta dia untuk tidak ikut campur.
Aku akan menahan mereka.
Tidak, Du Hao tidak perlu dikhawatirkan.
Kamu membantuku mengawasi *dia*.
Dia jauh lebih kuat daripada dua orang lainnya.
Bayi itu mengerti.
Li Changfeng, pakar peringkat ketiga
dari generasi muda Sekte Perang Kekacauan.
Bersekutu dengan Keluarga Du untuk membunuhku?
Bukankah seharusnya mereka mengirimkan yang berperingkat pertama?
Cukup untuk menghadapimu!
Membunuh!
Ayah...
Kita hanya akan menghalangi Chen Nan di sini.
Mari kita mundur dulu.
Benar.
Inilah cobaan yang menimpa keluarga Long saya.
Jika Chen Nan terbukti lebih rendah,
Kita semua akan bertarung sampai mati.
Untuk memastikan pelariannya.
Aku percaya padanya.
Dia pasti akan menang.
Artefak ini ditempa dari Baja Hitam Kunlun selama tiga bulan.
Kekuatan apa ini?
Dengan baik?
Bergantung pada objek eksternal,
Mengabaikan pengembangan diri internal.
Tersesat ke jalan yang salah tanpa menyadarinya.
Menyedihkan.
Sebuah kekurangan!
Jadi roh itu bersemayam di sana.
Ketika wadah tersebut pecah, penggunanya akan mengalami dampak negatif.
Menghancurkan dua harta karun magisku dalam satu hari...
Ketergantungan berlebihan pada artefak
Artinya, pertahanan pribadi harus lemah.
Selama aku bisa mendekat—
Inilah momen yang kutunggu-tunggu!
Formasi, mulai!
Tidak bisa bergerak.
Roda Besi Hitam hanyalah umpan.
Formasi Tiga Puluh Enam Pedang Geng Surgawi Ini
Apakah itu niat pembunuhan yang sebenarnya?
Pertunjukan akrobatikmu ini...
Cukup menarik.
Tiga puluh enam pedang terbang yang terhubung oleh energi vital,
Mengikuti Numerologi Geng Surgawi untuk mengunci tubuh dan jiwa.
Lupakan cara budidaya Anda saat ini—
Meskipun naik satu peringkat, melarikan diri akan sulit.
Terhubung oleh energi vital?
Namun bagaimana jika koneksi ini terputus?
Apa maksudmu?
Mustahil!
Kamu bahkan tidak bisa menggerakkan satu jari pun!
Saya tidak bisa bergerak.
Tapi *itu* bisa.
Istirahatlah untukku!
Jangan sombong.
Formasi Tiga Puluh Enam Pedang Geng Surgawi tidaklah sesederhana itu.
Seni Pedang Persatuan!
Memotong!
Tujuh Pedang Iblis Surga Terbalik!
Pedangku...
Melihat beberapa harta karun tertinggi hancur dalam waktu sesingkat itu—
Apakah pikiran dan semangatmu masih mampu bertahan?
Sekte Perang Kekacauan saya menegakkan Dao melalui pertempuran.
Tidak ada satu pun di dunia ini yang dapat menghalangi niat bertempurku.
Ini hanyalah sebuah kehidupan.
Lagi!
Pencekikan Jaring Surgawi!
Penganut Taoisme ini sungguh gigih.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
satu tangan?
Wanita ini bicara omong kosong.
Bayi itu sesaat lengah,
dan tertipu oleh tipu dayanya.
Tidak ada yang salah padamu.
Kultivasi gadis ini sangat mendalam.
Kau tak bisa menghentikannya.
Changfeng, kamu tersesat.
Meskipun pertempuran ini menodai nama keluarga,
Setidaknya kamu tidak kehilangan semangat.
Di antara murid-murid muda sekte tersebut,
Hanya aku yang benar-benar bisa melawanmu.
Apakah Anda sesama muridnya?
Dengan tepat.
Inilah pakar terkemuka dari generasi muda sekte kita—
Li Ruolan.
Proses budidaya saya telah terhambat sejak lama.
Jika aku harus bertarung denganmu,
Hal itu pasti akan membantu saya menembus ambang batas Orde Keenam.
Kalian para anggota Sekte Perang Kekacauan—
Apakah kalian semua orang gila yang hanya tahu cara berkelahi?
Tidak ada pertempuran hari ini.
Saya harus pergi ke wilayah kutub itu terlebih dahulu.
Aku akan mengambil nyawamu di lain hari.
Tunggu...
Pakar muda di wilayah kutub itu—
Sebenarnya siapa dia?
Dia tidur di dalam peti mati es selama sepuluh ribu tahun,
Baru terbangun belakangan ini.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
Itu adalah markas besar dari Dao Pemusnahan.
Mungkinkah sang yang telah terbangun...
Apakah dia?
Dalam keputusasaan yang mendalam,
Saya mencari keturunan dari Keluarga Timur,
Untuk duel sampai mati.
Timur Berubah.
Anjing Nan.
Meskipun kami tidak menyimpan dendam pribadi, keluarga kami menyimpan dendam.
Biarlah permusuhan antara keluarga kita berakhir hari ini.
Yu Xin... Aku telah datang.
Pada akhirnya, keinginanmu terkabul.
Dia adalah talenta yang luar biasa, melampaui batas kemampuan Tuhan.
Namun terobsesi dengan kematian.
Tidak mampu bertarung secara adil—
Sebuah penyesalan yang besar.
Dia sebenarnya juga hidup selama sepuluh ribu tahun.
Sepertinya rumor itu benar.
Setelah terbangun, pikirannya kacau,
Ia baru tersadar ketika mendengar nama Chen Nan.
Lebih-lebih lagi-
Dia telah mencarimu.
Sempurna.
Saya juga ada urusan bisnis dengannya.
Dasar anak kecil yang ceroboh.
Setelah aku membunuhnya,
Kamu akan ikut denganku.
Sekarang malah lebih imut.
Wujud Naga Kecil~
Naga kecil itu lucu~
Akulah Naga Roh Ilahi, Makhluk Bela Diri Ilahi Nomor Satu di seluruh alam!
Kamu berhenti di situ!
Apa?
Apakah kamu ingin pergi bersamanya sekarang?
Mustahil!
Bayi itu tinggal bersama Chen Nan!
Makan ayam panggang dan minum anggur merah!
Kamu sedang melukisku.
Saya sedang melukis pemandangan taman.
Anda kebetulan sedang berbaring di atasnya.
Namun kau hanya berhasil merebut sepersepuluh dari pesona ilahi-ku.
Kali ini...
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Apa?
Apakah aku terkena debu?
Beginilah penampilanmu sekarang—
Lebih indah dari sebelumnya.
Mata yang jernih, pembawaan yang anggun.
Saat ini,
Aku hidup dalam kesendirian,
Dan menemukan banyak hal.
Dan lepaskan banyak orang.
Keluarga Du, Sekte Perang Kekacauan...
Siapa yang tahu berapa banyak kekuatan tersembunyi yang terpendam di bawah perairan dunia kultivasi,
Menunggu kesempatan untuk menyerangmu.
Orang-orang ini memang merupakan ancaman.
Namun demikian juga—
Mereka dapat berfungsi sebagai batu loncatan bagi saya untuk menembus Orde Keenam.
Ordo Keenam, Bela Diri Sejati...
Tujuannya adalah untuk menghancurkan batasan hidup dan mati, menjadi abadi atau ilahi.
Kita berdua memiliki jalan hidup masing-masing.
Tapi aku...
Zaman Perang Mistik sudah dekat.
Keluarga Long saya bermaksud menarik diri dari dunia untuk menghindari malapetaka.
Maukah kamu ikut denganku?
Lukisannya sangat bagus.
Long Wu...
Ini adalah Yu Xin.
Karena sudah berhari-hari tidak bertemu dengannya,
Si bayi juga sedikit merindukannya.
Sudah penuh?
Apakah masakan koki keluarga saya sesuai dengan selera Anda?
Satu gigitan saja, dagingnya kenyal dan lezat.
Bayi akan datang lagi lain kali!
Dan kamu...
Apa rencana Anda?
Ada sebuah tempat yang harus saya kunjungi.
Sepertinya di dalam hatimu,
Sudah ada tujuan yang harus Anda capai.
Kemudian-
Dalam perjalanan yang akan datang ini,
Semoga semuanya baik-baik saja denganmu.
Long Wu, aku...
Gerbang Keluarga Long
Selalu siap melayani Anda.
Berhati-hatilah dalam segala hal.
Selamat tinggal, Long Wu.
Daripada terengah-engah bersama di jalan buntu yang kering,
Lebih baik saling melupakan di tengah sungai dan danau yang luas.
Anjing Nan,
Kita mau pergi ke mana?
Lembah Seratus Bunga.
[Sekte Pertempuran Kekacauan: Sebuah sekte kultivasi kuno. Sebelumnya disebut Sekte Prajurit Suci, tetapi lenyap dari sejarah selama seribu tahun karena keadaan yang tidak diketahui. Sekte Pertempuran Kekacauan kemudian didirikan dari warisannya. Meskipun kedua sekte tersebut memiliki akar yang sama, jalur kultivasi mereka sangat berbeda. Alih-alih hanya berfokus pada kultivasi spiritual, Sekte Pertempuran Kekacauan mengkhususkan diri dalam seni bela diri dan menjadi lebih kuat melalui pertempuran terus-menerus—semakin banyak mereka bertarung, semakin kuat mereka.]
[Cuplikan Episode Berikutnya] Wanita muda ini adalah—
Putri Burung Beo!
Di manakah Lembah Seratus Bunga berada?
Apa kabar kedua gadis itu?
Teman muda,
Aku sudah menunggumu cukup lama.
Kid Chen!
Kakek Longmu ini memiliki nasib yang terkutuk!
Tempat ini...
Ini adalah Alam Mistik.
Dan ini...
Itulah Dunia Batin.
FANSUB: H-DONGHUA™