ตอนที่ 48 [จุดเริ่มต้นของสงครามลึกลับ] ซับโดย: H-DONGHUA™
มรดกอันล้ำค่าของสำนัก...
ไม่เคยคิดเลยว่ามันจะถูกทำลายที่นี่
สำนักเต๋าชั้นนำของดินแดนตะวันออก—
เหลือเชื่อ... อยู่อย่างโดดเดี่ยวมาเป็นพันปี
และยังมีผู้ที่ยังจำชื่อสำนักของข้าพเจ้าได้อยู่!
ทำไมพวกคุณถึงไปยุ่งเกี่ยวกับตระกูลดู?
สำนักเต๋าชั้นนำของดินแดนตะวันออก—
ย่อมเป็นการมาเพื่อทวงคืนสิ่งที่ควรเป็นของตนโดยชอบธรรม
น่าขัน.
สำหรับผู้เพาะปลูกที่ให้ความสำคัญกับชื่อเสียงและผลกำไรเป็นอย่างมาก
เราไม่ได้แสวงหาการปรนนิบัติแห่งการขึ้นสู่สวรรค์
แต่ความเชื่อมั่นที่เรายึดมั่นมาตลอดชีวิต—
คือการต่อสู้!
จึงเป็นที่มาของชื่อ: นิกายสงครามแห่งความโกลาหล (Chaos War Sect)
สงครามแห่งความโกลาหล...
พฤติกรรมเช่นนั้น
ไม่น่าแปลกใจเลยที่คุณถึงได้หลบซ่อนตัวอยู่ในอดีต
ฉันไม่ได้แพ้
ข้าพเจ้าได้เข้าใจความหมายที่แท้จริงของวิถีแห่งการต่อสู้แล้ว
เป็นไปไม่ได้สำหรับฉัน—
ตอนนี้-
เขาคือคู่แข่งของฉัน
ฉางหมิง!
เบบี้ลอง!
กลับมาอีกนะ!
ออร่าทรงพลังมาก!
รูโอลัน.
พวกคุณสองคนไม่ได้ไปทวีปตะวันตกเหรอ
เพื่อต่อสู้กับผู้สืบทอดดินแดนศักดิ์สิทธิ์?
คุณมาที่นี่ทำไม?
ไม่จำเป็นต้องไปแล้ว
ทางเหนือสุดของทวีปยุโรปตะวันออก คือบริเวณขั้วโลกเหนือและขั้วโลกใต้—
ผู้เชี่ยวชาญที่ทรงพลังยิ่งกว่าได้ตื่นขึ้นแล้ว
เขาหน้าตาคล้ายกับเขามาก
พาตู้ฮ่าวไปจากที่นี่ให้ฉันหน่อย
ผมคาดการณ์ถึงการต่อสู้ครั้งนี้มานานแล้ว
บอกรูโอหลาน—
บอกเธออย่าเข้ามาแทรกแซง
ฉันจะยับยั้งพวกมันไว้
ไม่เลย ตู้ฮ่าวไม่ใช่เรื่องที่ต้องกังวล
คุณช่วยฉันจับตาดู *เธอ* หน่อยได้ไหม
เธอแข็งแกร่งกว่าอีกสองคนมาก
เด็กเข้าใจ
หลี่ฉางเฟิง ผู้เชี่ยวชาญอันดับสาม
ของคนรุ่นใหม่แห่งสำนักสงครามแห่งความโกลาหล
ร่วมมือกับตระกูลดูเพื่อฆ่าฉันเหรอ?
พวกเขาไม่ควรส่งทีมอันดับหนึ่งไปเหรอ?
แค่นี้ก็รับมือกับคุณไหวแล้ว!
ฆ่า!
พ่อ...
การกระทำเช่นนี้จะยิ่งทำให้เฉินหนานลำบากเท่านั้น
ขอให้เราถอยกลับไปก่อน
ถูกต้อง.
นี่คือความทุกข์ยากของตระกูลลองของฉัน
หากเฉินหนานพิสูจน์แล้วว่าด้อยกว่า
พวกเราทุกคนจะต่อสู้จนตาย
เพื่อเตรียมการหลบหนีของเขา
ฉันเชื่อมั่นในตัวเขา
เขาจะชนะอย่างแน่นอน
สิ่งประดิษฐ์ชิ้นนี้ถูกตีขึ้นจากเหล็กกล้าดำคุนหลุนโดยใช้เวลาสามเดือน
พลังนี้คืออะไร?
ดี?
การพึ่งพาวัตถุภายนอก
ละเลยการพัฒนาตนเองภายใน
หลงทางไปในเส้นทางที่ผิดโดยไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
น่าสงสาร.
ข้อผิดพลาด!
ดังนั้นวิญญาณจึงสถิตอยู่ที่นั่น
เมื่อภาชนะแตก ผู้ใช้จะได้รับผลกระทบย้อนกลับ
การทำลายสมบัติวิเศษสองชิ้นของฉันในวันเดียวกัน...
การพึ่งพาโบราณวัตถุมากเกินไป
หมายความว่าการป้องกันตนเองต้องอ่อนแอ
ตราบใดที่ฉันยังเข้าใกล้ได้—
นี่คือช่วงเวลาที่ฉันรอคอย!
รวมพล!
ขยับไม่ได้
ล้อเหล็กดำนั้นเป็นเพียงกลลวงเท่านั้น
ขบวนทัพสวรรค์สามสิบหกดาบ
เจตนาฆ่าที่แท้จริงคืออะไร
การแสดงกายกรรมของคุณ...
ค่อนข้างน่าสนใจทีเดียว
ดาบเหาะ 36 เล่ม เชื่อมโยงกันด้วยพลังชีวิต
ปฏิบัติตามหลักเลขศาสตร์ของกลุ่มเทพสวรรค์เพื่อผนึกกำลังกายและวิญญาณ
ลืมวิธีการเพาะปลูกแบบเดิมของคุณไปได้เลย—
แม้จะเลื่อนขั้นเพียงระดับเดียว การหลบหนีก็ยังเป็นเรื่องยาก
เชื่อมโยงกันด้วยพลังชีวิต?
แต่ถ้าการเชื่อมต่อนี้ขาดไปล่ะ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เป็นไปไม่ได้!
คุณขยับนิ้วแม้แต่นิ้วเดียวก็ไม่ได้!
ฉันขยับตัวไม่ได้
แต่มันทำได้นะ
หยุดก่อน!
อย่าเหลิงไป
การจัดทัพดาบสามสิบหกเล่มของกลุ่มเทพสวรรค์นั้นไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด
ศิลปะการต่อสู้ดาบแห่งความสามัคคี!
ฟัน!
ดาบปีศาจเจ็ดเล่มย้อนกลับสวรรค์!
ดาบของฉัน...
การที่สมบัติล้ำค่าหลายชิ้นถูกทำลายไปในเวลาอันสั้นเช่นนี้—
จิตใจและวิญญาณของคุณยังคงแข็งแกร่งพอไหม?
สำนักสงครามแห่งความโกลาหลของข้าสถาปนาเต๋าผ่านการต่อสู้
ไม่มีสิ่งใดในโลกนี้ที่จะขัดขวางความตั้งใจในการต่อสู้ของข้าได้
มันก็แค่ชีวิตหนึ่งเท่านั้นเอง
อีกครั้ง!
การรัดคอด้วยตาข่ายสวรรค์!
นักพรตท่านนี้มีความมุ่งมั่นอย่างแท้จริง
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
มือเดียว?
ผู้หญิงคนนี้พูดจาไร้สาระ
เด็กน้อยประมาทเลินเล่อไปชั่วขณะ
และตกเป็นเหยื่อของกลอุบายของเธอ
ฉันไม่ได้ตำหนิคุณ
เด็กสาวคนนี้มีระดับการฝึกฝนที่ลึกซึ้งมาก
คุณหยุดเธอไม่ได้หรอก
ฉางเฟิง คุณหลงทางแล้ว
แม้ว่าการต่อสู้ครั้งนี้จะทำให้ชื่อเสียงของครอบครัวเสื่อมเสียก็ตาม
อย่างน้อยคุณก็ไม่ได้เสียกำลังใจไป
ในบรรดาศิษย์รุ่นเยาว์ของสำนักนั้น
มีเพียงฉันเท่านั้นที่สามารถต่อสู้กับคุณได้อย่างแท้จริง
คุณเป็นศิษย์ร่วมสำนักของท่านใช่ไหม?
แม่นยำ.
นี่คือผู้เชี่ยวชาญอันดับต้นๆ ในกลุ่มคนรุ่นใหม่ของนิกายเรา—
หลี่ รัวหลาน.
การเพาะปลูกของฉันติดขัดมานานแล้ว
ถ้าหากฉันต้องต่อสู้กับคุณ
มันจะช่วยให้ฉันก้าวข้ามขีดจำกัดของลำดับที่หกได้อย่างแน่นอน
พวกท่านแห่งนิกายสงครามแห่งความโกลาหล—
พวกคุณทุกคนเป็นคนบ้าที่รู้จักแต่การต่อสู้หรืออย่างไร?
วันนี้ไม่มีการสู้รบ
ฉันต้องเดินทางไปยังเขตขั้วโลกนั้นก่อน
ฉันจะเอาชีวิตคุณในวันอื่น
รอ...
ผู้เชี่ยวชาญหนุ่มด้านภูมิภาคขั้วโลกคนนั้น—
เขาเป็นใครกันแน่?
เขาหลับใหลอยู่ในโลงน้ำแข็งเป็นเวลาหมื่นปี
เพิ่งตื่นรู้เมื่อไม่นานมานี้เอง
เมื่อหมื่นปีที่แล้ว
นั่นคือศูนย์บัญชาการของลัทธิทำลายล้าง
ผู้ที่ตื่นรู้แล้ว...
ใช่เขาหรือเปล่า?
ด้วยความสิ้นหวังอย่างที่สุด
ฉันจึงออกตามหาทายาทของตระกูลทางตะวันออก
เพื่อการดวลกันจนตาย
ตงฟาง ฉางหมิง.
ด็อกแนน
ถึงแม้เราจะไม่มีความแค้นส่วนตัว แต่ครอบครัวของเรามีความแค้นอยู่
ขอให้ความบาดหมางระหว่างตระกูลของเรายุติลงในวันนี้
หยูซิน... ข้ามาแล้ว
ในที่สุด คุณก็สมหวัง
เขาเป็นผู้ที่มีพรสวรรค์เหนือความคาดหมาย
แต่กลับหมกมุ่นอยู่กับความตาย
ไม่สามารถต่อสู้ได้อย่างยุติธรรม—
น่าเสียดายอย่างยิ่ง
ที่จริงแล้วเขามีชีวิตอยู่มานานถึงหมื่นปีเลยทีเดียว
ดูเหมือนว่าข่าวลือจะเป็นความจริง
หลังจากตื่นขึ้นมา จิตใจของเขาก็สับสนวุ่นวาย
เขาเพิ่งเข้าใจเมื่อได้ยินชื่อเฉินหนาน
นอกจากนี้-
เขากำลังตามหาคุณอยู่
สมบูรณ์แบบ.
ฉันก็มีธุระกับเขาด้วยเช่นกัน
เจ้าตัวเล็กซุ่มซ่ามจังเลย
หลังจากที่ฉันฆ่าเขาแล้ว
คุณจะมากับฉัน
น่ารักกว่าเดิมอีกค่ะ
ร่างมังกรน้อย~
มังกรน้อยน่ารักจัง~
ข้าคือมังกรวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ เทพนักรบอันดับหนึ่งเหนือทุกอาณาจักร!
หยุดตรงนั้นเลย!
อะไร
คุณต้องการไปกับเธอตอนนี้ไหม?
เป็นไปไม่ได้!
เด็กน้อยอยู่กับเฉินหนาน!
เพื่อทานไก่ย่างและดื่มไวน์แดง!
คุณกำลังวาดภาพฉันอยู่
ฉันกำลังวาดภาพทิวทัศน์สวนอยู่
คุณบังเอิญนอนทับมันอยู่พอดี
แต่คุณได้ครอบครองเสน่ห์อันศักดิ์สิทธิ์ของฉันไปเพียงหนึ่งในสิบเท่านั้น
ครั้งนี้...
ขอบคุณที่มาค่ะ/ครับ
อะไร
ฉันมีฝุ่นติดตัวหรือเปล่า?
ดูจากสภาพของคุณตอนนี้แล้ว—
สวยงามกว่าที่เคยเป็นมา
ดวงตาสดใส ท่าทางสง่างาม
ในปัจจุบันนี้
ฉันใช้ชีวิตอย่างโดดเดี่ยว
และได้ค้นพบหลายสิ่งหลายอย่าง
และปล่อยวางผู้คนจำนวนมาก
ตระกูลดู, สำนักสงครามแห่งความโกลาหล...
ใครจะรู้ว่ามีพลังลึกลับมากมายแค่ไหนซ่อนอยู่ใต้ผืนน้ำแห่งโลกแห่งการบำเพ็ญเพียร
กำลังรอจังหวะโจมตีคุณอยู่
คนเหล่านี้เป็นภัยคุกคามอย่างแท้จริง
แต่ในทำนองเดียวกัน—
สิ่งเหล่านี้สามารถเป็นบันไดให้ฉันก้าวข้ามขีดจำกัดที่หกได้
ลำดับที่หก, ศิลปะการต่อสู้ที่แท้จริง...
คือการทำลายล้างชีวิตและความตาย เพื่อก้าวสู่ความเป็นอมตะหรือความเป็นเทพ
เราทั้งสองต่างมีเส้นทางของตัวเองที่จะต้องเดิน
แต่ฉัน...
ยุคแห่งสงครามเวทมนตร์กำลังจะมาถึงแล้ว
ตระกูลหลงของข้าพเจ้าตั้งใจจะปลีกตัวออกจากโลกเพื่อหลีกเลี่ยงภัยพิบัติ
คุณจะไปกับฉันไหม?
ภาพวาดนี้ยอดเยี่ยมมาก
หลงหวู่...
เธอคือหยูซิน
ไม่ได้เจอเธอมาหลายวันแล้ว
เด็กน้อยก็คิดถึงเธออยู่บ้างเหมือนกัน
เต็มแล้วใช่ไหม?
อาหารฝีมือเชฟประจำครอบครัวฉันถูกปากคุณไหมคะ?
แค่กัดคำเดียวก็รู้เลยว่าเนื้อนุ่มและอร่อยแค่ไหน
คราวหน้าลูกน้อยจะกลับมาอีก!
และคุณ...
คุณมีแผนอะไรบ้าง?
มีสถานที่ที่ฉันต้องไป
ดูเหมือนว่าในใจของคุณ...
คุณมีจุดหมายปลายทางที่ต้องไปให้ถึงอยู่แล้ว
แล้ว-
ในการเดินทางข้างหน้านี้
ขอให้ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีสำหรับคุณ
หลงหวู่ ฉัน...
ประตูของตระกูลลอง
ฉันพร้อมเปิดต้อนรับคุณเสมอ
จงระมัดระวังในทุกสิ่งทุกอย่าง
ลาก่อน หลงหวู่
แทนที่จะดิ้นรนหายใจไม่ออกอยู่ในร่องลึกที่แห้งแล้งด้วยกัน
ในแม่น้ำและทะเลสาบอันกว้างใหญ่ การลืมเลือนกันและกันนั้นย่อมดีกว่า
ด็อกแนน,
เรากำลังจะไปที่ไหน?
หุบเขาร้อยดอกไม้
[สำนักรบแห่งความโกลาหล: สำนักฝึกฝนวิชาโบราณ เดิมชื่อสำนักนักรบศักดิ์สิทธิ์ แต่ได้หายสาบสูญไปจากหน้าประวัติศาสตร์เป็นเวลาพันปีด้วยสาเหตุที่ไม่ทราบแน่ชัด สำนักรบแห่งความโกลาหลได้ก่อตั้งขึ้นในภายหลังจากมรดกของสำนักนี้ แม้ว่าทั้งสองสำนักจะมีรากฐานเดียวกัน แต่เส้นทางการฝึกฝนของพวกเขานั้นแตกต่างกันอย่างมาก แทนที่จะมุ่งเน้นเฉพาะการฝึกฝนจิตวิญญาณ สำนักรบแห่งความโกลาหลเชี่ยวชาญด้านศิลปะการต่อสู้และแข็งแกร่งขึ้นผ่านการต่อสู้อย่างต่อเนื่อง ยิ่งพวกเขาต่อสู้มากเท่าไหร่ พวกเขาก็ยิ่งทรงพลังมากขึ้นเท่านั้น]
[ตัวอย่างตอนต่อไป] หญิงสาวคนนี้คือ—
เจ้าหญิงนกแก้ว!
หุบเขาร้อยดอกไม้ตั้งอยู่ที่ไหน?
เด็กผู้หญิงสองคนนั้นเป็นอย่างไรบ้าง?
เพื่อนหนุ่ม
ฉันรอคุณมานานแล้ว
คิดเฉิน!
คุณปู่ลองของคุณนี่มีชะตาชีวิตที่เหมือนถูกสาปเลย!
สถานที่แห่งนี้...
นี่คืออาณาจักรลึกลับ
และนี่...
คือโลกภายใน
แฟนซับ: H-DONGHUA™