ភាគទី 48 [ការចាប់ផ្តើមនៃខ្សែរឿងសង្គ្រាមអាថ៌កំបាំង] អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™
មរតកដ៏មានតម្លៃរបស់និកាយ...
មិនដែលគិតថាវានឹងត្រូវបំផ្លាញនៅទីនេះទេ។
និកាយតាវនិយមឈានមុខគេនៃដែនដីខាងកើត—
មិនគួរឱ្យជឿ... ឯកោអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ហើយនៅតែមានអ្នកដែលចាំឈ្មោះនិកាយរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពាក់ព័ន្ធជាមួយគ្រួសារឌូ?
និកាយតាវនិយមឈានមុខគេនៃដែនដីខាងកើត—
ជាធម្មតាវាមកដើម្បីទាមទារយកអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់វាវិញ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សម្រាប់អ្នកដាំដុះឱ្យតម្លៃខ្ពស់ចំពោះកិត្តិនាម និងប្រាក់ចំណេញ។
យើងមិនស្វែងរកការលួងលោមនៃការឡើងឋានសួគ៌ទេ
ប៉ុន្តែជំនឿដ៏មុតមាំរបស់យើងពេញមួយជីវិតរបស់យើង—
គឺដើម្បីប្រយុទ្ធ!
ដូច្នេះហើយបានជាមានឈ្មោះថា៖ និកាយសង្គ្រាមវឹកវរ។
សង្គ្រាមវឹកវរ...
អាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកនៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
ខ្ញុំបានយល់អត្ថន័យពិតនៃតៅយុទ្ធ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ -
ឥឡូវនេះ—
គាត់គឺជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ប្តូរ!
កូនឡុង!
ត្រលប់មកវិញ!
អូរ៉ាដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ!
រូឡាន។
តើអ្នកទាំងពីរមិនបានទៅទ្វីបលោកខាងលិចទេឬ?
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកស្នងតំណែងនៃដែនដីបរិសុទ្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនចាំបាច់ទៅទៀតទេ។
នៅភាគខាងជើងបំផុតនៃទ្វីបខាងកើត ចំណុចខ្លាំងនៃតំបន់ប៉ូល—
អ្នកជំនាញដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់បានភ្ញាក់ឡើង។
គាត់ស្រដៀងនឹងគាត់ខ្លាំងណាស់។
យកឌូហាវទៅឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំសមរភូមិនេះជាយូរមកហើយ។
ប្រាប់ Ruolan—
សុំឱ្យនាងកុំជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។
ទេ ឌូហាវ មិនគួរឲ្យព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកជួយខ្ញុំមើលថែនាងផង។
នាងខ្លាំងជាងពីរនាក់ទៀត។
ទារកយល់។
លោក Li Changfeng អ្នកជំនាញលំដាប់ទីបី
នៃយុវជនជំនាន់ក្រោយនៃនិកាយសង្គ្រាមវឹកវរ។
បានចូលរួមជាមួយគ្រួសារឌូដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើពួកគេមិនគួរបញ្ជូនអ្នកដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយទេឬ?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក!
សម្លាប់!
ឪពុក...
យើងនឹងរារាំងតែ Chen Nan នៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងដកថយជាមុនសិន។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះជាទុក្ខលំបាករបស់គ្រួសារឡុងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Chen Nan បង្ហាញថាខ្លួនអន់ជាង
យើងទាំងអស់គ្នានឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
ដើម្បីធានាការរត់គេចខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
វត្ថុបុរាណនេះត្រូវបានក្លែងធ្វើពីដែកថែបខ្មៅគុនលុនក្នុងរយៈពេលបីខែ។
តើអំណាចនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង?
ពឹងផ្អែកលើវត្ថុខាងក្រៅ,
មិនអើពើនឹងការដាំដុះផ្ទៃក្នុង។
វង្វេងផ្លូវដោយមិនដឹងខ្លួន។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ចំណុចខ្វះខាតមួយ!
ដូច្នេះវិញ្ញាណស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
នៅពេលដែលកប៉ាល់បែក អ្នកកាន់នឹងទទួលរងនូវប្រតិកម្មតបវិញ។
ដើម្បីបំផ្លាញកំណប់ទ្រព្យវេទមន្តពីររបស់ខ្ញុំក្នុងមួយថ្ងៃ...
ការពឹងផ្អែកខ្លាំងពេកលើវត្ថុបុរាណ
មានន័យថា ការការពារផ្ទាល់ខ្លួនត្រូវតែខ្សោយ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចបិទបាន -
នេះជាពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ!
ការបង្កើត, ក្រោកឡើង!
មិនអាចរើបានទេ។
កង់ដែកខ្មៅគ្រាន់តែជាល្បិចកលប៉ុណ្ណោះ។
ការបង្កើតដាវសាមសិបប្រាំមួយរបស់ក្រុមឋានសួគ៌នេះ
គឺជាចេតនាសម្លាប់ពិតប្រាកដ។
ការសម្តែង​កាយសម្ព័ន្ធ​នេះ​របស់​អ្នក...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដាវហោះចំនួនសាមសិបប្រាំមួយដែលភ្ជាប់គ្នាដោយថាមពលជីវិត
ធ្វើតាមលេខនព្វន្តរបស់ក្រុម Heavenly Gang ដើម្បីចាក់សោររាងកាយនិងព្រលឹង។
ភ្លេចការដាំដុះបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក -
ទោះបីជាឡើងដល់មួយឋានៈក៏ដោយ ការរត់គេចខ្លួនក៏ពិបាកដែរ។
ភ្ជាប់ដោយថាមពលជីវិត?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើការតភ្ជាប់នេះត្រូវបានខូច?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មិនអាចទៅរួចទេ!
អ្នកមិនអាចកម្រើកម្រាមដៃសូម្បីតែមួយ!
ខ្ញុំមិនអាចរើបានទេ។
ប៉ុន្តែ *វា* អាច*ធ្វើបាន។
សម្រាកសម្រាប់ខ្ញុំ!
កុំ​មាន​ចិត្ត​អំនួត។
ការបង្កើតដាវសាមសិបប្រាំមួយរបស់ក្រុមឋានសួគ៌មិនសាមញ្ញទេ។
សិល្បៈដាវឯកភាព!
ស្លាក់!
ដាវអារក្សឋានសួគ៌បញ្ច្រាសទាំងប្រាំពីរ!
ដាវរបស់ខ្ញុំ...
ការ​ដែល​មាន​កំណប់​ទ្រព្យ​ដ៏​ឧត្តម​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ—
តើចិត្ត និងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅតែអាចទ្រាំទ្របានដែរឬទេ?
និកាយសង្គ្រាមវឹកវររបស់ខ្ញុំបង្កើតដាវតាមរយៈសមរភូមិ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះអាចរារាំងចេតនាប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំបានឡើយ។
វាគ្រាន់តែជាជីវិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
ម្តងទៀត!
ការច្របាច់កសំណាញ់ឋានសួគ៌!
តាវនិយមនេះពិតជាមានចិត្តតស៊ូមែន។
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
ដៃម្ខាង?
ស្ត្រីម្នាក់នេះនិយាយមិនសមហេតុផល។
ទារក​បាន​ធ្វេសប្រហែស​មួយសន្ទុះ
ហើយ​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​របស់​នាង។
គ្មានកំហុសលើអ្នកទេ។
ការដាំដុះរបស់ក្មេងស្រីនេះគឺស៊ីជម្រៅ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ឆាងហ្វឹង អ្នកវង្វេងហើយ។
ទោះបីជាសមរភូមិនេះធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះគ្រួសារក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានបាត់បង់ស្មារតីរបស់អ្នកទេ។
ក្នុងចំណោមសិស្សវ័យក្មេងនៃនិកាយនេះ
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកបានពិតប្រាកដ។
តើអ្នកជាសិស្សរួមរបស់គាត់មែនទេ?
យ៉ាង​ជាក់លាក់។
នេះគឺជាអ្នកជំនាញកំពូលនៃជំនាន់ក្មេងនៃនិកាយយើង—
លី រូឡាន។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាំងស្ទះអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
បើខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកវិញ
វាពិតជានឹងជួយខ្ញុំឱ្យទម្លុះកម្រិតនៃលំដាប់ទីប្រាំមួយ។
អ្នករាល់គ្នានៃនិកាយសង្គ្រាមវឹកវរ—
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេដែលដឹងតែពីរបៀបប្រយុទ្ធ?
គ្មានការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅតំបន់ប៉ូលនោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទាមទារយកជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
រង់ចាំ...
អ្នកជំនាញវ័យក្មេងម្នាក់នោះនៅក្នុងតំបន់ប៉ូល—
តើគាត់ជានរណាឲ្យប្រាកដ?
គាត់បានដេកលក់ក្នុងមឈូសទឹកកកអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ
ទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកថ្មីៗនេះ។
ដប់ពាន់ឆ្នាំមុន,
នោះគឺជាទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃដេវបំផ្លាញជាតិ។
តើ​អ្នក​ដែល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​អាច...
ធ្វើជាគាត់?
ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង,
ខ្ញុំបានស្វែងរកកូនចៅនៃគ្រួសារបូព៌ា
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
Dongfang Changming ។
ឆ្កែ ណាន។
ទោះបីជាយើងមិនមានការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយ ក៏ក្រុមគ្រួសារយើងមាន។
សូមឱ្យអរិភាពរវាងផ្ទះរបស់យើងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
យូស៊ីន... ខ្ញុំបានមកហើយ។
នៅទីបំផុត អ្នកបានសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យមួយរូប
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏នៅតែផ្ដោតលើសេចក្ដីស្លាប់។
មិនអាចប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌បានទេ -
ការសោកស្ដាយយ៉ាងខ្លាំង។
តាមពិតទៅ លោកក៏បានរស់នៅបានមួយម៉ឺនឆ្នាំដែរ។
វាហាក់ដូចជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិត។
ក្រោយ​ពី​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ចិត្ត​របស់​គាត់​ក៏​ច្របូកច្របល់
លុះ​ដល់​ពេល​ឮ​ឈ្មោះ ចេន ណាន ក៏​ស្ងាត់​ឈឹង។
លើសពីនេះទៅទៀត -
គាត់បានស្វែងរកអ្នកហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំក៏មានអាជីវកម្មជាមួយគាត់ដែរ។
ក្មេងតូច​ឆ្គង​អើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់គាត់រួច
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
កាន់តែគួរឲ្យស្រលាញ់ឥឡូវនេះ។
រូបរាងនាគតូច~
នាគតូចគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់~
ខ្ញុំជានាគវិញ្ញាណទេវភាព ជាអវតារទេវភាពលេខមួយលើគ្រប់អាណាចក្រ!
ឈប់សិនទៅ!
អ្វី?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយនាងឥឡូវនេះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ទារកកំពុងស្នាក់នៅជាមួយ Chen Nan!
ញ៉ាំមាន់អាំង និងផឹកស្រាក្រហម!
អ្នកកំពុងលាបពណ៌ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគូរទេសភាពសួនច្បារ។
អ្នកគ្រាន់តែកុហកលើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់យកមួយភាគដប់នៃមន្តស្នេហ៍ដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះ...
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អ្វី?
តើខ្ញុំបានយកធូលីមកលើខ្ញុំទេ?
របៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ -
កាន់តែស្រស់ស្អាតជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ភ្នែក​ថ្លា​ថ្លា​ ចិត្ត​សប្បុរស​ សុភាព​រាបសារ​។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពឯកោ,
ហើយបានស្វែងយល់ពីរឿងជាច្រើន។
ហើយ​ក៏​លែង​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៀត​ដែរ។
គ្រួសារឌូ និកាយសង្គ្រាមវឹកវរ...
តើអ្នកណាដឹងថាមានអំណាចលាក់កំបាំងប៉ុន្មានលាក់ខ្លួននៅក្រោមទឹកនៃពិភពនៃការដាំដុះ?
រង់ចាំឱកាសវាយប្រហារអ្នក។
មនុស្សទាំងនេះពិតជាការគំរាមកំហែងមែន។
ប៉ុន្តែដូចគ្នានេះដែរ -
ពួកគេអាចបម្រើជាជំហានសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបំពានលើលំដាប់ទីប្រាំមួយ។
លំដាប់ទីប្រាំមួយ យុទ្ធជនពិត...
គឺ​បំបែក​ជីវិត​និង​សេចក្ដីស្លាប់ ក្លាយ​ជា​អមតៈ ឬ​ទេវភាព។
យើងទាំងពីរមានផ្លូវដើររៀងៗខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
យុគសម័យនៃសង្គ្រាមអាថ៌កំបាំងជិតមកដល់ហើយ។
គ្រួសារឡុងរបស់ខ្ញុំមានបំណងដកខ្លួនចេញពីពិភពលោកដើម្បីជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
គំនូរគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ឡុង វូ...
គឺ យូ ស៊ីន។
ដោយ​មិន​បាន​ជួប​នាង​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
បេប៊ីក៏នឹកនាងបន្តិចដែរ។
ពេញហើយឬនៅ?
តើម្ហូបរបស់មេចុងភៅគ្រួសារខ្ញុំសាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
ខាំមួយម៉ាត់ សាច់មានសភាពទន់ និងឆ្ងាញ់។
ទារកនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ!
ហើយអ្នក...
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
វាហាក់ដូចជានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
មានគោលដៅរួចហើយដែលអ្នកត្រូវតែទៅដល់។
បន្ទាប់មក -
នៅលើដំណើរទៅមុខនេះ,
សូមឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយ។
ឡុង វូ ខ្ញុំ...
ច្រកទ្វារនៃគ្រួសារឡុង
បើកចំហសម្រាប់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់រឿង។
លាហើយ ឡុង វូ។
ជាជាងដកដង្ហើមហត់ៗក្នុងភាពស្ងួតហួតហែងជាមួយគ្នា
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការបំភ្លេចគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងទន្លេនិងបឹងដ៏ធំល្វឹងល្វើយ។
ឆ្កែ ណាន,
តើយើងនឹងទៅណា?
ជ្រលងភ្នំផ្កាមួយរយ។
[និកាយសមរភូមិវឹកវរ៖ និកាយដាំដុះបុរាណមួយ។ ពីមុនវាត្រូវបានគេហៅថា និកាយអ្នកចម្បាំងបរិសុទ្ធ ប៉ុន្តែបានបាត់ខ្លួនពីប្រវត្តិសាស្ត្រអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំដោយសារតែកាលៈទេសៈដែលមិនស្គាល់។ និកាយសមរភូមិវឹកវរក្រោយមកត្រូវបានបង្កើតឡើងពីមរតករបស់វា។ ទោះបីជានិកាយទាំងពីរមានឫសគល់ដូចគ្នាក៏ដោយ ក៏ផ្លូវដាំដុះរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។ ជំនួសឱ្យការផ្តោតតែលើការដាំដុះខាងវិញ្ញាណ និកាយសមរភូមិវឹកវរមានជំនាញខាងក្បាច់គុន ហើយកាន់តែរឹងមាំតាមរយៈការប្រយុទ្ធឥតឈប់ឈរ - កាលណាពួកគេប្រយុទ្ធកាន់តែច្រើន ពួកគេកាន់តែមានអំណាច។]
[ការមើលជាមុននៃវគ្គបន្ទាប់] នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះគឺ—
ព្រះនាងសេក!
តើជ្រលងភ្នំផ្កាមួយរយនៅឯណា?
ក្មេងស្រីពីរនាក់នោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិត្តវ័យក្មេង,
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
ក្មេង ចេន!
ជីតាឡុងរបស់អ្នកនៅទីនេះមានវាសនាអាក្រក់ណាស់!
កន្លែងនេះ...
គឺជាអាណាចក្រអាថ៌កំបាំង។
ហើយនេះ...
គឺជាពិភពខាងក្នុង។
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™