পর্ব ৪৮ [রহস্যময় যুদ্ধ পর্বের সূচনা] ফ্যানসাব: এইচ-ডংহুয়া™
সম্প্রদায়ের অমূল্য উত্তরাধিকার...
কখনো ভাবিনি এটা এখানে ধ্বংস হয়ে যাবে।
পূর্ব দেশের প্রধান তাওবাদী সম্প্রদায়—
অবিশ্বাস্য... হাজার বছর ধরে নির্জন,
এবং এখনও এমন লোক আছে যারা আমার সম্প্রদায়ের নাম মনে রেখেছে!
তোমরা কেন ডু পরিবারের সাথে জড়িয়ে পড়েছো?
পূর্ব দেশের প্রধান তাওবাদী সম্প্রদায়—
যা তার ন্যায্য প্রাপ্য, তা পুনরুদ্ধার করতে স্বাভাবিকভাবেই এগিয়ে আসে।
হাস্যকর।
চাষীদের জন্য খ্যাতি ও মুনাফাকে এতটা গুরুত্ব দেওয়া।
আমরা ঊর্ধ্বগমনের আলিঙ্গন চাই না,
কিন্তু আমাদের আজীবনের বিশ্বাস—
যুদ্ধ করা!
এই কারণেই এর নামকরণ: বিশৃঙ্খলা যুদ্ধ গোষ্ঠী।
বিশৃঙ্খলার যুদ্ধ...
এই ধরনের আচরণ।
আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই যে তুমি অতীতেই লুকিয়ে ছিলে।
আমি হারিনি।
আমি মার্শাল দাও-এর প্রকৃত অর্থ উপলব্ধি করেছি।
আমার পক্ষে এটা অসম্ভব—
এখন—
সে আমার প্রতিপক্ষ।
চ্যাংমিং !
বেবি লং!
ফিরে এসো!
কী শক্তিশালী এক আভা!
রুওলান।
তোমরা দুজন কি পশ্চিম মহাদেশে যাওনি?
পবিত্র ভূমির উত্তরাধিকারীদের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করতে?
তুমি এখানে কেন?
আর যাওয়ার দরকার নেই।
পূর্ব মহাদেশের সুদূর উত্তরে, মেরু অঞ্চলের চরম অবস্থা—
আরও শক্তিশালী একজন বিশেষজ্ঞ জেগে উঠেছেন।
সে তার সাথে অনেকটাই সাদৃশ্যপূর্ণ।
আমার জন্য দু হাওকে নিয়ে যাও।
আমি দীর্ঘদিন ধরে এই যুদ্ধের প্রতীক্ষা করছিলাম।
রুওলানকে বলো—
তাকে হস্তক্ষেপ না করতে বলুন।
আমি ওদেরকে ঠেকিয়ে রাখব।
না, দু হাও কোনো উদ্বেগের বিষয় নয়।
তুমি আমাকে *তার* ওপর নজর রাখতে সাহায্য করো।
সে অন্য দুজনের চেয়ে অনেক বেশি শক্তিশালী।
শিশু বোঝে।
লি চ্যাংফেং, তৃতীয় স্থান অধিকারী বিশেষজ্ঞ
ক্যাওস ওয়ার সেক্টের কনিষ্ঠ প্রজন্মের।
আমাকে হত্যা করার জন্য ডু পরিবারের সাথে হাত মিলিয়েছে?
তাদের কি প্রথম স্থানাধিকারীকে পাঠানো উচিত ছিল না?
তোমাকে সামলানোর জন্য এটাই যথেষ্ট!
দুর্দান্ত!
বাবা...
আমরা এখানে শুধু চেন নানকে বাধা দেব।
প্রথমে আমরা পিছু হটি।
সঠিক।
এটাই আমার লং পরিবারের দুর্ভোগ।
যদি চেন নান নিকৃষ্ট প্রমাণিত হয়,
আমরা সবাই আমৃত্যু লড়াই করব
তার পালানো নিশ্চিত করতে।
আমি তাকে বিশ্বাস করি।
সে অবশ্যই জিতবে।
এই শিল্পকর্মটি কুনলুন কালো ইস্পাত দিয়ে তিন মাস ধরে তৈরি করা হয়েছিল।
এটা কেমন ক্ষমতা?
আচ্ছা?
বাহ্যিক বস্তুর উপর নির্ভর করা,
অভ্যন্তরীণ পরিচর্যার প্রতি অবহেলা।
অজান্তেই ভুল পথে পা বাড়ানো।
করুণ।
একটি ত্রুটি!
সুতরাং আত্মা সেখানেই বাস করে।
যখন পাত্রটি ভেঙে যায়, তখন এর ব্যবহারকারী পাল্টা প্রতিক্রিয়ার শিকার হন।
একদিনে আমার দুটি জাদুকরী সম্পদ ধ্বংস করতে...
প্রত্নবস্তুর উপর অতিরিক্ত নির্ভরতা
এর মানে হলো আত্মরক্ষার ক্ষমতা দুর্বল হতে হবে।
যতক্ষণ আমি কাছে আসতে পারি—
এই সেই মুহূর্ত যার জন্য আমি অপেক্ষা করছিলাম!
সারি, জেগে ওঠো!
নড়তে পারছি না।
কালো লোহার চাকাটি ছিল নিছক একটি ছলনা।
এই স্বর্গীয় গ্যাং ছত্রিশটি তলোয়ারের গঠন
হত্যার আসল উদ্দেশ্য কি?
আপনার এই অ্যাক্রোব্যাটিক প্রদর্শনী...
বেশ আকর্ষণীয়।
প্রাণশক্তি দ্বারা সংযুক্ত ছত্রিশটি উড়ন্ত তরবারি,
দেহ ও আত্মাকে আবদ্ধ করতে হেভেনলি গ্যাং নিউমারোলজি অনুসরণ করুন।
তোমার বর্তমান চাষাবাদ ভুলে যাও—
এক ধাপ উপরে উঠলেও পালানো কঠিন হবে।
প্রাণশক্তি দ্বারা সংযুক্ত?
কিন্তু এই সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে গেলে কী হবে?
আপনি কী বোঝাতে চাইছেন?
অসম্ভব!
তুমি একটা আঙুলও নাড়াতে পারছ না!
আমি নড়তে পারছি না।
কিন্তু এটা পারে।
আমার জন্য বিরতি!
অহংকারী হয়ো না।
স্বর্গীয় গোষ্ঠীর ছত্রিশটি তরবারির গঠনটি অতটা সহজ নয়।
ইউনিটি সোর্ড আর্ট!
স্ল্যাশ!
বিপরীত স্বর্গীয় সাতটি দানবীয় তরবারি!
আমার তরবারি...
এত অল্প সময়ের মধ্যে একাধিক পরম সম্পদ চূর্ণবিচূর্ণ হয়ে যাওয়া—
তোমার মন ও আত্মা কি এখনও টিকে থাকতে পারবে?
আমার ক্যাওস ওয়ার সেক্ট যুদ্ধের মাধ্যমে দাও প্রতিষ্ঠা করে।
এই পৃথিবীতে কোনো কিছুই আমার যুদ্ধ করার ইচ্ছাকে বাধা দিতে পারে না।
এটা তো কেবলই একটি জীবন।
আবার!
স্বর্গীয় জাল শ্বাসরোধ!
এই তাওবাদী সত্যিই দৃঢ়প্রতিজ্ঞ।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
এক হাতে?
এই মহিলা আজেবাজে কথা বলে।
শিশুটি মুহূর্তের জন্য অসতর্ক ছিল,
এবং তার চালাকিতে পা দিল।
তোমাকে কোনো দোষ দেওয়া যায় না।
এই মেয়েটির সাধনা গভীর।
তুমি তাকে থামাতে পারোনি।
চ্যাংফেং, তুমি পথ হারিয়ে ফেলেছো।
যদিও এই বিবাদ বংশের সুনাম ক্ষুণ্ণ করে,
অন্তত তুমি মনোবল হারাওনি।
সম্প্রদায়ের কনিষ্ঠ শিষ্যদের মধ্যে,
একমাত্র আমিই তোমার সাথে সত্যিকারের লড়াই করতে পারি।
তুমি কি তাঁর সহশিষ্য?
একদম ঠিক।
ইনি আমাদের সম্প্রদায়ের তরুণ প্রজন্মের শীর্ষ বিশেষজ্ঞ—
লি রুওলান।
আমার সাধনা দীর্ঘদিন ধরে স্থবির হয়ে আছে।
যদি আমি তোমার সাথে যুদ্ধ করতাম,
এটি অবশ্যই আমাকে ষষ্ঠ স্তরের দ্বার অতিক্রম করতে সাহায্য করবে।
তোমরা বিশৃঙ্খলা যুদ্ধ সম্প্রদায়ের লোকেরা—
তোমরা সবাই কি এমন উন্মাদ যারা শুধু লড়াই করতে জানে?
আজ কোনো যুদ্ধ নেই।
আমাকে প্রথমে সেই মেরু অঞ্চলে যেতে হবে।
অন্য কোনো দিন তোমার জীবন দাবি করব।
দাঁড়ান...
মেরু অঞ্চলের সেই তরুণ বিশেষজ্ঞ—
সে আসলে কে?
তিনি দশ হাজার বছর ধরে একটি বরফের কফিনের ভিতরে ঘুমিয়ে ছিলেন।
সম্প্রতিই জেগে উঠছি।
দশ হাজার বছর আগে,
ওটা ছিল বিনাশ পথের সদর দপ্তর।
জাগ্রত ব্যক্তিটি কি...
সে-ই?
চরম হতাশায়,
আমি প্রাচ্য পরিবারের বংশধরদের সন্ধান করেছিলাম,
মৃত্যু পর্যন্ত দ্বন্দ্বযুদ্ধের জন্য।
ডংফাং চাংমিং।
ডগ ন্যান।
যদিও আমাদের ব্যক্তিগত কোনো বিদ্বেষ নেই, আমাদের পরিবারগুলোর আছে।
আমাদের দুই পরিবারের মধ্যকার শত্রুতার আজই অবসান ঘটুক।
ইউ শিন... আমি এসে গেছি।
অবশেষে তোমার ইচ্ছা পূরণ হলো।
তিনি ছিলেন এক অকল্পনীয় প্রতিভা।
তবুও মৃত্যুর প্রতি আচ্ছন্ন।
ন্যায্যভাবে লড়াই করতে অক্ষম—
গভীর আফসোস।
তিনি আসলে দশ হাজার বছরও বেঁচে ছিলেন।
মনে হচ্ছে গুজবগুলো সত্যি।
ঘুম থেকে ওঠার পর তার মনটা বিভ্রান্ত ছিল।
চেন নান নামটি শোনার পরেই তার বোধোদয় হলো।
অধিকন্তু—
সে তোমাকে খুঁজছে।
চমৎকার।
তার সাথে আমারও ব্যবসায়িক সম্পর্ক আছে।
তুমি একটা আনাড়ি ছোট্ট ছেলে।
তাকে হত্যা করার পর,
তুমি আমার সাথে আসবে।
এখন আরও সুন্দর লাগছে।
ছোট্ট ড্রাগন রূপ~
ছোট্ট ড্রাগনটা খুব মিষ্টি।
আমিই দিব্য আত্মা ড্রাগন, সকল জগতের এক নম্বর দিব্য যোদ্ধা!
তুমি এখানেই থামো!
কী?
তুমি কি এখন তার সাথে যেতে চাও?
কোনোভাবেই না!
বাচ্চাটা চেন নানের সাথে থাকছে!
রোস্ট চিকেন খেতে আর রেড ওয়াইন পান করতে!
তুমি আমার ছবি আঁকছো।
আমি বাগানের দৃশ্য আঁকছি।
তুমি তো এর উপরেই শুয়ে আছো।
কিন্তু তুমি আমার স্বর্গীয় আকর্ষণের দশ ভাগের এক ভাগও দখল করেছ।
এবার...
আসার জন্য ধন্যবাদ।
কী?
আমার গায়ে কি ধুলো লেগেছে?
এখন তোমাকে যেভাবে দেখাচ্ছে—
আগের চেয়েও সুন্দর।
স্বচ্ছ দৃষ্টি, মার্জিত ভঙ্গি।
আজকাল,
আমি নির্জনে বাস করতাম,
এবং অনেক কিছু বুঝতে পারলাম।
এবং অনেককে ছেড়ে দিন।
ডু পরিবার, বিশৃঙ্খলা যুদ্ধ গোষ্ঠী...
কে জানে সাধনা জগতের জলের নিচে কত গুপ্ত শক্তি লুকিয়ে আছে,
তোমাকে আঘাত হানার সুযোগের অপেক্ষায়।
এই লোকগুলো প্রকৃতপক্ষে হুমকি।
কিন্তু একইভাবে—
এগুলো আমার জন্য ষষ্ঠ স্তর ভেদ করার সোপান হিসেবে কাজ করতে পারে।
ষষ্ঠ ক্রম, প্রকৃত সামরিক...
জীবন ও মৃত্যুকে চূর্ণবিচূর্ণ করে অমর বা ঐশ্বরিক হয়ে ওঠা।
আমাদের দুজনেরই চলার নিজস্ব পথ আছে।
কিন্তু আমি...
রহস্যময় যুদ্ধের যুগ আসন্ন।
আমার লং পরিবার অমঙ্গল এড়াতে দুনিয়া থেকে নিজেকে গুটিয়ে নেওয়ার পরিকল্পনা করছে।
তুমি কি আমার সাথে আসবে?
চিত্রকর্মটি চমৎকার।
লং উ...
ইনি হলেন ইউ শিন।
কয়েকদিন ধরে তাকে না দেখে,
বেবিও তাকে একটু মিস করেছে।
এখন পূর্ণ?
আমার পরিবারের রাঁধুনির রান্না কি আপনার ভালো লেগেছে?
এক কামড়েই মাংসটা রসালো ও সুস্বাদু।
বাচ্চা পরের বার আবার আসবে!
আর তুমি...
তোমার পরিকল্পনাগুলো কী?
এমন একটি জায়গা আছে যেখানে আমাকে যেতেই হবে।
তোমার অন্তরে মনে হয়,
ইতিমধ্যেই একটি গন্তব্য রয়েছে যেখানে আপনাকে পৌঁছাতে হবে।
তারপর—
সামনের এই যাত্রাপথে,
আপনি ভালো থাকবেন।
লং উ, আমি...
লং পরিবারের ফটক
আপনার জন্য যেকোনো সময় প্রস্তুত।
সব বিষয়ে সতর্ক থাকুন।
বিদায়, লং উ।
একসাথে একঘেয়ে ও শুষ্ক জীবনে দমবন্ধ হয়ে থাকার পরিবর্তে,
বিশাল নদী ও হ্রদের মাঝে একে অপরকে ভুলে যাওয়াই শ্রেয়।
ডগ ন্যান,
আমরা কোথায় যাচ্ছি?
শত ফুলের উপত্যকা।
[ক্যাওস ব্যাটেল সেক্ট: একটি প্রাচীন সাধনা সম্প্রদায়। পূর্বে এটি ওয়ারিয়র সেইন্ট সেক্ট নামে পরিচিত ছিল, কিন্তু অজানা কারণে হাজার বছরের জন্য ইতিহাস থেকে বিলুপ্ত হয়ে যায়। পরবর্তীতে এর উত্তরাধিকার থেকে ক্যাওস ব্যাটেল সেক্ট প্রতিষ্ঠিত হয়। যদিও দুটি সম্প্রদায়ের উৎস একই, তাদের সাধনার পথ ব্যাপকভাবে ভিন্ন। শুধুমাত্র আধ্যাত্মিক সাধনার উপর মনোযোগ দেওয়ার পরিবর্তে, ক্যাওস ব্যাটেল সেক্ট যুদ্ধকলায় পারদর্শী এবং অবিরাম যুদ্ধের মাধ্যমে শক্তিশালী হয়ে ওঠে—তারা যত বেশি যুদ্ধ করে, তত বেশি শক্তিশালী হয়।]
[পরবর্তী পর্বের পূর্বরূপ] এই যে তরুণীটি—
রাজকুমারী তোতাপাখি!
শত ফুলের উপত্যকাটি কোথায় অবস্থিত?
ঐ মেয়ে দুটো কেমন আছে?
তরুণ বন্ধু,
আমি বেশ কিছুক্ষণ ধরে তোমার জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
কিড চেন!
তোমার দাদু লং-এর ভাগ্য অভিশপ্ত!
এই জায়গাটা...
রহস্যময় জগৎ।
আর এই...
অভ্যন্তরীণ জগৎ কি?
FANSUB: H-DONGHUA™