- Naga Melingkar -
(Sebelumnya di) Itu adalah ekor Velocidrake.
Apakah Beibei akan baik-baik saja?
Beibei!
Linley!
Kamu pasti telah membuat mereka marah karena mengambil Rumput Blueheart.
Jadi, kapan waktu yang tepat untuk kembali mengambilnya?
Tunggu sampai kamu menjadi penyihir peringkat tujuh.
Kalau begitu, belum terlambat untuk kembali mengambilnya nanti.
Episode 11 Fansub: H-DONGHUA™
Aku penasaran bagaimana reaksi Ayah saat melihat semua inti kristal ajaib ini.
Kamu memberikan semuanya kepada keluarga?
Mm.
Ayah harus mengurus keluarga dan Kota Wushan.
Dia juga harus membayar biaya sekolah di Wharton.
Uang dibutuhkan di mana-mana.
Lalu bagaimana dengan kaki babi saya yang besar?
Jangan khawatir.
Anda masih akan memiliki banyak kaki babi.
Nilainya setidaknya tujuh puluh atau delapan puluh ribu koin emas.
Dia akan sangat gembira.
(Area ini seharusnya hanya dihuni oleh makhluk sihir tingkat rendah.)
(Mengapa pertempurannya begitu sengit?)
Apakah kamu baik-baik saja?
Temanku, mohon tunggu sebentar.
Nama saya Kalan.
Putra sulung keluarga Debs.
Terima kasih atas apa yang baru saja Anda lakukan.
Boleh saya tanya nama Anda?
Linley.
Karena kamu juga akan kembali,
Bisakah kau membawa kami keluar dari sini bersamamu?
Alice!
Harap tunggu.
Tuan Mage,
Tolong.
Tolong kami.
Mm.
Ikuti saya.
Linley,
Saya akan terus berlatih teknik Earth Spike.
Kamu mengajariku.
Lanjutkan kerja baikmu.
Kamu luar biasa.
Semua orang bilang kau adalah jenius terbaik di Akademi Sihir Welling.
Sepertinya Welling memang jauh tertinggal dari Ernst.
Kami seumur,
dan saya baru saja mencapai peringkat keempat.
Kamu sudah menjadi penyihir peringkat lima.
Tidakkah menurutmu mereka berdua sangat cocok?
Jangan bertingkah konyol.
Baunya sangat harum.
Linley,
Ayo lihat.
Bunga jenis apakah ini?
Namanya sama dengan namaku.
Namanya juga Alice.
Aku tak percaya aku tidak menyadarinya saat perjalanan ke sini.
Hamparan bunga yang sangat luas terbentang di sana.
Saat kamu bersama orang-orang yang berbeda,
Anda memperhatikan hal-hal yang berbeda.
Kakek Kedua,
Mengapa kamu datang secara langsung?
Pemuda,
Terima kasih atas bantuan Anda kali ini.
Seratus koin emas ini mungkin tidak seberapa,
tetapi ini adalah sedikit tanda penghargaan dari keluarga Debs.
Saya harap Anda akan menerimanya.
Keluarga Debs memang sangat dermawan.
Minggir!
Bukankah itu ayah Alice?
Tidak heran mereka adalah salah satu keluarga paling terkemuka di Kota Fenlai.
Membagikan seratus koin emas begitu saja.
Itu bukan apa-apa.
Tolong jangan dipikirkan terlalu dalam.
Saya permisi dulu.
Itu kereta yang bagus.
Seandainya Alice bisa menikah dengan keluarga itu,
Dia akan sangat beruntung.
Ayah,
Ayo pulang.
Kalan, kita berangkat sekarang.
Baiklah.
Setelah itu, saya akan meminta pelayan saya untuk mengantar Anda pulang.
Itu luar biasa.
Sisa,
Masuklah ke dalam bersamaku.
Ya,
Kakek Kedua.
Aku memberitahumu,
Jauhi orang-orang seperti itu.
Kaulah calon nyonya keluarga Debs.
Kau dan dia ditakdirkan untuk berada di dunia yang sama sekali berbeda.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Grandpa Delin,
Saya merasa dunia ini agak rumit.
Dulu saya berpikir begitu.
di Pegunungan Binatang Ajaib, seleksi alam
dan hukum rimba, yang kuat hanya bisa bertahan hidup, itu terlalu kejam.
Namun setelah cobaan ini, saya jadi menyadari
bahwa meskipun Kota Fenlai tampak damai dan makmur,
Hal itu tidak dapat menyembunyikan kemunafikan dan ketidakpedulian di balik status dan pangkat.
Perpecahan antarmanusia, hierarki masyarakat.
- Ayo, kita pulang. - buatlah Pegunungan Binatang Ajaib
- Mm. - tampaknya jauh kurang kejam.
Hati-hati saat melangkah.
Jika kamu tidak bekerja keras,
kamu akan tertinggal.
Apakah Anda takut akan persaingan?
Aku tidak takut pada apa pun.
Tujuan saya adalah mengembalikan keluarga Baruch ke kejayaannya semula.
dan menjadi kuat.
Tidak ada tantangan yang terlalu besar bagi saya.
Delia.
Linley?
Ini benar-benar kamu.
Kamu akhirnya kembali.
Bagaimana jalannya persidangan?
Mm.
Semuanya berjalan cukup baik.
Selamat.
Setelah menyelesaikan uji coba.
Saya pergi sekarang.
Ini adalah surat dari Galeri Proulx.
Linley,
Kamu akan mendapatkan galeri sendiri!
Ayo.
Semoga tidak ada di antara kita yang gagal dalam ujian akhir.
Bersulang!
Saatnya pulang untuk istirahat!
Linley!
Bukankah Anda berada di Institut Ernst?
Apa yang membawa Anda ke Kota Fenlai?
Istirahat baru saja dimulai,
Jadi, saya datang untuk mengantarkan beberapa patung baru ke Galeri Proulx.
Kamu juga membuat patung?
Mm.
Aku harus pergi sekarang.
Keluargaku sedang menungguku.
Linley,
Anda...
Maukah kamu
kembali lagi?
Mm.
Alice.
Alice!
Linley,
Dengan kehadiranmu,
Saya merasa sangat aman.
Alice!
Ayah, aku di sini.
Tuan Hogg!
Lihat siapa yang kembali!
Ayah,
Aku kembali.
Linley?
Anakku,
Sekarang tinggi badanmu sama dengan tinggi badanku.
Ayah,
Lihat.
Ini
inti kristal ajaib?
Mm.
Harganya seharusnya mencapai delapan puluh ribu koin emas.
Kamu pergi ke Pegunungan Binatang Ajaib?
Apakah kamu terluka?
Lepaskan bajumu.
Ayah...
Lepaskan.
Linley...
Apa saja yang telah kamu alami?
Anda...
Pergilah dan istirahatlah.
Tuan Hogg,
Anda telah menyelidiki hal ini selama tiga belas tahun.
Apakah Anda masih akan melanjutkan?
Saat itu,
Wharton baru saja lahir.
Berlari!
Lina!
Tuanku.
Itu semua sudah berl过去.
Tuan Muda Linley dan Tuan Muda Wharton keduanya sekarang berprestasi dengan sangat baik.
Mereka adalah masa depan keluarga Baruch.
Anda harus melihat ke depan.
Lihat ke depan?
Bisakah saya benar-benar melihat ke depan?
♪Sisik naga membeku di bawah sinar bulan♪
♪Melebur menjadi hujan yang turun♪
♪Setelah kau berpaling, angin malam pun menjadi tenang♪
♪Takdir kita♪
♪Sumpah yang telah diikrarkan♪
♪Hancur saat ini juga♪
♪Melewati musim-musim dingin yang tak terhitung jumlahnya, melewati malam-malam yang tak berujung♪
♪Singkirkan awan, dan cahaya akan muncul♪
♪Hanya melalui kehancuran aku mengerti♪
♪Kebohongan yang bermaksud baik ini♪
♪Kurasa aku bisa♪
♪Singkirkan semuanya♪
♪Hingga hari itu♪
♪Aku bisa muncul di duniamu♪
(Cuplikan Episode Berikutnya)
Ini pertama kalinya Anda melihat Lord Hogg beraksi, bukan?
Sebenarnya, dia adalah prajurit peringkat enam sama sepertiku.
Apakah hanya ini yang kamu pelajari di Ernst?
Leluhur kita, Baruch, menggunakan pedang perang.
Pedang tempur, Pembantaian.
Mungkinkah ini...
Ini hanyalah replika yang dipalsukan oleh generasi selanjutnya.
Lalu di manakah pembantaian yang sebenarnya?
Hari ini adalah Festival Yulan.
Ini juga kencan resmi pertama kami.
Tentu saja aku harus membuatnya istimewa.
FANSUB: H-DONGHUA™