- มังกรขดตัว -
(ตอนก่อนหน้านี้) นั่นคือหางของเวโลซิเดรก
เบ่ยเบ่ยจะเป็นอย่างไรบ้าง?
เป่ยเป่ย!
ลินลีย์!
คุณคงทำให้พวกเขาโกรธเพราะไปเอาหญ้าบลูฮาร์ทไป
แล้วเวลาไหนถึงจะเป็นเวลาที่เหมาะสมที่จะกลับมาอีกครั้ง?
รอจนกว่าคุณจะเป็นจอมเวทระดับเจ็ด
ถ้าอย่างนั้นก็ยังไม่สายเกินไปที่จะกลับมาเอาคืน
ตอนที่ 11 แฟนซับ: H-DONGHUA™
ฉันสงสัยว่าพ่อจะทำปฏิกิริยายังไงเมื่อเห็นแกนคริสตัลวิเศษทั้งหมดนี้
คุณจะแจกทั้งหมดให้ครอบครัวเลยเหรอ?
มม.
พ่อต้องดูแลครอบครัวและเมืองอู๋ซาน
นอกจากนี้เขายังต้องจ่ายค่าเล่าเรียนของวอร์ตันด้วย
เงินเป็นสิ่งจำเป็นในทุกที่
แล้วขาหมูชิ้นใหญ่ของฉันล่ะ?
ไม่ต้องกังวล.
คุณจะยังมีขาหมูเหลือเฟืออยู่ดี
สิ่งเหล่านี้มีมูลค่าอย่างน้อยเจ็ดหมื่นถึงแปดหมื่นเหรียญทอง
เขาจะต้องดีใจมากแน่ๆ
(บริเวณนี้ควรมีเฉพาะสัตว์วิเศษระดับต่ำเท่านั้น)
(ทำไมการต่อสู้ถึงรุนแรงขนาดนี้?)
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม?
เพื่อนเอ๋ย โปรดรอสักครู่
ผมชื่อคาลันครับ
ลูกชายคนโตของครอบครัวเด็บส์
ขอบคุณสำหรับสิ่งที่คุณทำเมื่อสักครู่นี้
ขอทราบชื่อของคุณได้ไหมครับ/คะ?
ลินลีย์
เนื่องจากคุณก็กำลังจะกลับเหมือนกัน
คุณช่วยพาเราออกไปจากที่นี่ด้วยได้ไหม?
อลิซ!
โปรดรอ.
มิสเตอร์เมจ
โปรด.
ช่วยเราด้วย
มม.
ตามมาเลย
ลินลีย์
ฉันจะฝึกฝนเทคนิค Earth Spike ต่อไป
คุณเป็นคนสอนฉัน
ทำต่อไปเรื่อยๆ นะ
คุณสุดยอดมาก
ทุกคนต่างบอกว่าคุณคืออัจฉริยะอันดับหนึ่งของโรงเรียนสอนมายากลเวลลิง
ดูเหมือนว่าเวลลิงจะตามหลังเอิร์นส์อยู่มากทีเดียว
เราอายุเท่ากัน
และฉันเพิ่งขึ้นถึงอันดับสี่เอง
คุณเป็นจอมเวทระดับห้าอยู่แล้ว
คุณไม่คิดว่าสองคนนี้เหมาะสมกันดีเหรอ?
อย่าทำตัวไร้สาระเลย
กลิ่นหอมมากเลย
ลินลีย์
มาดูกันเลย
ดอกไม้ชนิดนี้คืออะไร?
มันมีชื่อเดียวกับฉัน
ชื่ออลิซเหมือนกัน
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าฉันมองไม่เห็นมันตอนขามาที่นี่
มีดอกไม้มากมายนับไม่ถ้วนเลย
เมื่อคุณอยู่กับคนหลายคน
คุณสังเกตเห็นสิ่งต่างๆ ที่แตกต่างออกไป
คุณปู่คนที่สอง
ทำไมคุณถึงมาด้วยตัวเอง?
หนุ่มน้อย
ขอบคุณที่ให้ความช่วยเหลือในครั้งนี้
เหรียญทองหนึ่งร้อยเหรียญนี้อาจจะไม่มากนัก
แต่สิ่งเหล่านี้เป็นเพียงของขวัญเล็กๆ น้อยๆ เพื่อแสดงความขอบคุณจากครอบครัวเด็บส์
ฉันหวังว่าคุณจะยอมรับพวกมันนะคะ
ครอบครัวเด็บส์ใจกว้างจริงๆ
หลีกทาง!
นั่นไม่ใช่พ่อของอลิซเหรอ?
ไม่น่าแปลกใจเลยที่พวกเขาเป็นหนึ่งในตระกูลที่มีชื่อเสียงที่สุดในเมืองเฟินไหล
แจกเหรียญทองร้อยเหรียญแบบนั้นเลย
มันไม่มีอะไรเลย
อย่าคิดมากไปเลยค่ะ
ฉันขอตัวก่อนนะคะ/ครับ
นั่นเป็นรถม้าที่สวยงามมาก
ถ้าอลิซสามารถแต่งงานเข้าไปในครอบครัวนั้นได้
เธอคงโชคดีมากแน่ๆ
พ่อ,
กลับบ้านกันเถอะ
คาลัน เราจะไปกันแล้วนะ
ใช้ได้.
จากนั้นผมจะให้พนักงานดูแลรถไปส่งคุณที่บ้าน
เยี่ยมไปเลย
ส่วนที่เหลือ
เข้ามาข้างในกับฉันสิ
ใช่,
คุณปู่คนที่สอง
ฉันบอกคุณแล้วนะ
อย่าเข้าใกล้คนประเภทนั้น
คุณคือว่าที่ภรรยาน้อยของตระกูลเด็บส์
คุณกับเขาถูกกำหนดให้ไปอยู่ในโลกที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
คุณปู่เดลิน
ฉันรู้สึกว่าโลกใบนี้ค่อนข้างซับซ้อน
ฉันเคยคิดว่า
ในเทือกเขาสัตว์วิเศษ การคัดเลือกโดยธรรมชาติ
และแนวคิดที่ว่า "ผู้ที่แข็งแกร่งเท่านั้นที่จะอยู่รอด" นั้นโหดร้ายเกินไป
แต่หลังจากผ่านพ้นบททดสอบนี้ไปแล้ว ฉันก็ได้ตระหนักรู้ว่า
แม้ว่าเมืองเฟินไหลจะดูสงบสุขและเจริญรุ่งเรืองก็ตาม
มันไม่อาจปกปิดความเสแสร้งและความไม่แยแสที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังสถานะและยศถาบรรดาศักดิ์ได้
ความแตกแยกในหมู่ผู้คน ลำดับชั้นของสังคม
- ไปกันเถอะ กลับบ้านกัน - สร้างเทือกเขาสัตว์วิเศษ
- อืม - ดูโหดร้ายน้อยลงเยอะเลยนะ
ระวังด้วย
ถ้าคุณไม่ตั้งใจทำงาน
คุณจะถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
คุณกลัวการแข่งขันหรือเปล่า?
ฉันไม่กลัวอะไรทั้งนั้น
เป้าหมายของฉันคือการฟื้นฟูตระกูลบารุคให้กลับมามีชื่อเสียงเช่นเดิม
และแข็งแกร่งขึ้น
ไม่มีความท้าทายใดที่ยากเกินไปสำหรับฉัน
เดเลีย
ลินลีย์?
นั่นคือคุณจริงๆ
ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
การพิจารณาคดีเป็นอย่างไรบ้าง?
มม.
ทุกอย่างเป็นไปด้วยค่อนข้างดี
ยินดีด้วย.
เมื่อการทดลองเสร็จสิ้นลง
ฉันจะไปแล้ว
นี่คือจดหมายจากหอศิลป์พรูซ์ (Proulx Gallery)
ลินลีย์
คุณจะได้มีแกลเลอรี่ส่วนตัวแล้ว!
มาเร็ว.
ขอให้พวกเราทุกคนสอบตกกันทุกคนนะ
ไชโย!
ได้เวลาเดินทางกลับบ้านช่วงปิดเทอมแล้ว!
ลินลีย์!
คุณไม่ได้อยู่ที่สถาบันเอิร์นส์เหรอ?
อะไรทำให้คุณมาที่เมืองเฟินไหล?
ช่วงพักเพิ่งเริ่มต้นขึ้น
ฉันจึงมาส่งมอบประติมากรรมชิ้นใหม่ให้กับหอศิลป์พรูลซ์
คุณก็ทำประติมากรรมด้วยเหรอ?
มม.
ฉันควรไปแล้ว
ครอบครัวของฉันกำลังรอฉันอยู่
ลินลีย์
คุณ...
คุณจะ
กลับมาอีกครั้งไหม?
มม.
อลิซ
อลิซ!
ลินลีย์
เมื่อมีคุณอยู่ด้วย
ฉันรู้สึกปลอดภัยเป็นพิเศษ
อลิซ!
พ่อครับ ผมอยู่นี่ครับ
ท่านลอร์ดฮ็อกก์!
ดูสิ ใครกลับมาแล้ว!
พ่อ,
ฉันกลับมาแล้ว
ลินลีย์?
ลูกชายของฉัน
ตอนนี้คุณสูงเท่าฉันแล้ว
พ่อ,
ดู.
นี่คือ
แกนคริสตัลวิเศษ?
มม.
มันควรจะขายได้ในราคาแปดหมื่นเหรียญทอง
คุณไปเที่ยวเทือกเขาสัตว์วิเศษมาเหรอ?
คุณได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า?
ถอดเสื้อของคุณออก
พ่อ...
ถอดออกซะ
ลินลีย์...
คุณผ่านอะไรมาบ้าง?
คุณ...
ไปพักผ่อนเถอะ
ลอร์ดฮ็อกก์
คุณทำการสืบสวนเรื่องนี้มานานถึงสิบสามปีแล้ว
คุณยังจะทำต่อไหม?
ย้อนกลับไปในตอนนั้น
วอร์ตันเพิ่งเกิดได้ไม่นาน
วิ่ง!
ลิน่า!
ท่านลอร์ด
เรื่องทั้งหมดนั้นเป็นอดีตไปแล้ว
คุณชายหลินเล่ยและคุณชายวอร์ตันต่างก็ประสบความสำเร็จอย่างมากในตอนนี้
พวกเขาคืออนาคตของตระกูลบารุค
คุณควรวางแผนล่วงหน้า
มองไปข้างหน้าหรือเปล่า?
ฉันสามารถมองไปข้างหน้าได้จริงหรือ?
♪เกล็ดมังกรแข็งตัวภายใต้แสงจันทร์♪
♪ละลายหายไปกับสายฝนที่โปรยปราย♪
♪หลังจากที่คุณหันหลังกลับ ลมยามค่ำคืนก็สงบลง♪
♪ชะตาของเรา♪
♪คำมั่นสัญญาที่ผนึกไว้♪
♪จงแตกสลายในขณะนี้♪
♪ผ่านฤดูหนาวอันหนาวเหน็บนับไม่ถ้วน ผ่านค่ำคืนอันยาวนาน♪
♪ปัดเมฆออกไป แสงสว่างก็จะปรากฏขึ้น♪
♪ฉันจะเข้าใจได้ก็ต่อเมื่อผ่านความพินาศเท่านั้น♪
♪คำโกหกที่หวังดีนี้♪
♪ฉันคิดว่าฉันทำได้♪
♪ทิ้งทุกอย่างไปซะ♪
♪จนกว่าจะถึงวันนั้น♪
♪ฉันสามารถปรากฏตัวในโลกของคุณได้♪
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณได้เห็นลอร์ดฮ็อกก์แสดงฝีมือใช่ไหม?
ที่จริงแล้ว เขาเป็นนักรบระดับหกเหมือนกับผม
นี่คือทั้งหมดที่คุณได้เรียนรู้จากเอิร์นส์ทเหรอ?
บรรพบุรุษของเรา บารุค ใช้ดาบเป็นอาวุธในการรบ
ดาบศึก สลอเตอร์
นี่อาจจะเป็น...
นี่เป็นเพียงของจำลองที่คนรุ่นหลังสร้างขึ้นเท่านั้น
แล้วการสังหารหมู่ที่แท้จริงอยู่ที่ไหนล่ะ?
วันนี้เป็นวันเทศกาลยู่หลาน
นี่เป็นเดทแรกอย่างเป็นทางการของเราด้วย
แน่นอนว่าฉันต้องทำให้มันพิเศษ
แฟนซับ: H-DONGHUA™