- នាគ​រមួល -
(ពីមុននៅលើ) នោះគឺជាកន្ទុយរបស់ Velocidrake។
តើ Beibei នឹងមិនអីទេឬ?
បេប៊ី!
លីនលី!
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យពួកគេខឹងដោយយកស្មៅបេះដូងខៀវ។
ដូច្នេះតើពេលណាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីត្រលប់មកវិញ?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកក្លាយជាអ្នកលេងវេទមន្តលំដាប់ទីប្រាំពីរ។
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ភាគទី 11 Fansub: H-DONGHUA™
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកប៉ានឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណានៅពេលដែលគាត់ឃើញស្នូលគ្រីស្តាល់វេទមន្តទាំងអស់នេះ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅគ្រួសារមែនទេ?
ម.ម.
ឪពុកត្រូវគ្រប់គ្រងគ្រួសារ និងទីក្រុងវូសាន។
គាត់ក៏ត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ Wharton ផងដែរ។
លុយត្រូវការគ្រប់ទីកន្លែង។
ចុះ​ចំណែក​ជើង​ជ្រូក​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
កុំបារម្ភអី។
អ្នកនៅតែមានជើងជ្រូកច្រើន។
ទាំងនេះមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ចិតសិបឬប៉ែតសិបពាន់កាក់មាស។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំង។
(តំបន់នេះគួរតែមានតែសត្វវេទមន្តកម្រិតទាបប៉ុណ្ណោះ។)
(ហេតុអ្វីបានជាការប្រយុទ្ធខ្លាំងម្ល៉េះ?)
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិត្តខ្ញុំអើយ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាឡិន។
កូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Debs ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
លីនលី។
ព្រោះអ្នកក៏កំពុងត្រលប់ទៅវិញដែរ
តើអ្នកអាចនាំយើងចេញពីទីនេះជាមួយអ្នកបានទេ?
អាលីស!
សូមរង់ចាំ។
លោក ម៉ាហ្គេ
សូម។
ជួយយើងផង។
ម.ម.
តាមខ្ញុំ។
លីនលី
ខ្ញុំនឹងបន្តអនុវត្តបច្ចេកទេស Earth Spike
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
បន្ត​វា​ទៅ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅ Welling Magic Academy។
វាហាក់ដូចជា Welling ពិតជានៅពីក្រោយ Ernst ឆ្ងាយណាស់។
យើងមានអាយុដូចគ្នា,
ហើយខ្ញុំទើបតែឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជាអ្នកលេងវេទមន្តលំដាប់ទីប្រាំរួចហើយ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកទាំងពីរនេះសមគ្នាល្អទេឬ?
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
ក្លិននោះអស្ចារ្យណាស់។
លីនលី
មកមើល។
តើផ្កានេះជាប្រភេទផ្កាអ្វី?
វាមានឈ្មោះដូចគ្នានឹងខ្ញុំ។
វាក៏ត្រូវបានគេហៅថាអាលីសផងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់វានៅតាមផ្លូវមកទីនេះទេ។
មានសមុទ្រផ្កាដ៏ធំល្វឹងល្វើយបែបនេះ។
ពេលនៅជាមួយមនុស្សផ្សេងគ្នា
អ្នកសម្គាល់ឃើញរឿងផ្សេងៗគ្នា។
ជីតាទីពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកផ្ទាល់?
បុរសវ័យក្មេង,
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយយើងលើកនេះ។
កាក់មាសមួយរយនេះប្រហែលជាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាសញ្ញាសម្គាល់តូចមួយនៃការកោតសរសើរពីគ្រួសារ Debs។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកពួកគេ។
គ្រួសារ Debs ពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់។
ធ្វើផ្លូវ!
តើនោះមិនមែនជាឪពុករបស់អាលីសទេឬ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេជាគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារលេចធ្លោបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងហ្វេនឡៃ។
គ្រាន់តែចែកកាក់មាសមួយរយកាក់បែបនោះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមកុំគិតអ្វីពីវា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
នោះជារទេះដ៏ល្អមួយ។
ប្រសិនបើ Alice អាចរៀបការជាមួយគ្រួសារនោះបាន
នាងពិតជាមានសំណាងណាស់។
លោកឪពុក
តោះទៅផ្ទះ។
កាឡាន យើងចេញដំណើរឥឡូវនេះហើយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំមកជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សំណល់,
ចូលមកខាងក្នុងជាមួយខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎
ជីតាទីពីរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សបែបនោះ។
អ្នកគឺជាស្រីកំណាន់នាពេលអនាគតរបស់គ្រួសារ Debs ។
អ្នក និងគាត់ត្រូវបានកំណត់ឲ្យទៅកាន់ពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
លោកតា ដេលីន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកនេះស្មុគស្មាញបន្តិច។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
នៅក្នុងជួរភ្នំសត្វវេទមន្ត ការជ្រើសរើសធម្មជាតិ
ហើយការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកខ្លាំងគឺឃោរឃៅពេក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការសាកល្បងនេះ ខ្ញុំបានដឹងថា
ទោះបីជាទីក្រុងហ្វេនឡៃមើលទៅមានសន្តិភាព និងរីកចម្រើនក៏ដោយ
វាមិនអាចលាក់បាំងភាពលាក់ពុត និងភាពព្រងើយកន្តើយនៅពីក្រោយឋានៈ និងឋានៈបានទេ។
ការបែងចែករវាងមនុស្ស ឋានានុក្រមនៃសង្គម
- មក​ចុះ តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។ - បង្កើត​ជួរ​ភ្នំ​សត្វ​វេទមន្ត
- អឹម - ហាក់ដូចជាមិនសូវឃោរឃៅប៉ុន្មានទេ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនខំប្រឹងធ្វើការទេ
អ្នកនឹងត្រូវទុកចោល។
តើអ្នកខ្លាចការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺស្តារគ្រួសារបារូកឱ្យដូចដើមវិញ
និងក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
គ្មានបញ្ហាប្រឈមណាមួយធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដេលីយ៉ា។
លីនលី?
វាពិតជាអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​ការ​កាត់ក្តី​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ម.ម.
វាដំណើរការទៅដោយរលូន។
សូមអបអរសាទរ។
ពេលបញ្ចប់ការជំនុំជម្រះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​លិខិត​មួយ​ពី​វិចិត្រសាល Proulx។
លីនលី
អ្នកកំពុងទទួលបានវិចិត្រសាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយ!
មក​ចុះ។
នេះ​គឺជា​ការ​ជូន​ពរ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មិន​បាន​ធ្លាក់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​របស់​យើង។
ជយោ!
ដល់ពេលសម្រាកហើយ ដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
លីនលី!
តើអ្នកមិននៅវិទ្យាស្ថាន Ernst ទេឬ?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីក្រុងហ្វេនឡៃ?
ការសម្រាកទើបតែចាប់ផ្តើម,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកយករូបចម្លាក់ថ្មីៗមួយចំនួនទៅវិចិត្រសាល Proulx។
អ្នកធ្វើរូបចម្លាក់ដែរមែនទេ?
ម.ម.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
លីនលី
អ្នក...
តើអ្នកនឹង
ត្រលប់មកវិញម្តងទៀត?
ម.ម.
អាលីស។
អាលីស!
លីនលី
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាពិសេស។
អាលីស!
ប៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោកហុក!
មើលអ្នកណាត្រលប់មកវិញហើយ!
លោកឪពុក
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
លីនលី?
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកខ្ពស់ដូចខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
លោកឪពុក
មើល។
នេះ​ជា
ស្នូលគ្រីស្តាល់វេទមន្ត?
ម.ម.
វាគួរតែលក់បានក្នុងតម្លៃប៉ែតសិបពាន់កាក់មាស។
តើអ្នកបានទៅជួរភ្នំសត្វវេទមន្តទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
ឪពុក...
យកវាចេញ។
លីនលី...
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
អ្នក...
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
លោកម្ចាស់ ហុក
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះអស់រយៈពេលដប់បីឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀតឬ?
នៅពេលនោះ
វ៉ាតុន​ទើប​តែ​កើត​មក​ប៉ុណ្ណោះ។
រត់!
លីណា!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
នោះជាអតីតកាលទាំងអស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លីនលី និង លោកគ្រូវ័យក្មេង វ៉ាតុន សុទ្ធតែមានសុខភាពល្អឥឡូវនេះ។
ពួកគេគឺជាអនាគតរបស់គ្រួសារបារូក។
អ្នកគួរតែមើលទៅមុខ។
មើលទៅមុខ?
តើខ្ញុំពិតជាអាចមើលទៅមុខបានទេ?
♪ស្រកានាគកកនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪រលាយទៅជាភ្លៀងធ្លាក់♪
♪បន្ទាប់ពីអ្នកងាកចេញ ខ្យល់ពេលយប់ក៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
វាសនារបស់យើង ♪
♪ពាក្យសច្ចាដែលបានចុះហត្ថលេខាទាំងនោះ♪
♪ បែកខ្ញែកនៅពេលនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវត្រជាក់រាប់មិនអស់ ឆ្លងកាត់យប់រាប់មិនអស់♪
♪រុញពពកចេញមួយឡែក នោះពន្លឺនឹងលេចចេញមក♪
♪មានតែតាមរយៈការបំផ្លិចបំផ្លាញទេ ទើបខ្ញុំយល់♪
♪ការកុហកដែលមានចេតនាល្អនេះ♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច♪
♪ បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪
(ការមើលជាមុននៃវគ្គបន្ទាប់)
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកហើយដែលបានឃើញលោកហុកកំពុងសម្តែង មែនទេ?
តាមពិតទៅ គាត់ជាអ្នកចម្បាំងលំដាប់ទីប្រាំមួយដូចខ្ញុំដែរ។
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានរៀននៅ Ernst មែនទេ?
បារូក ជា​បុព្វបុរស​របស់​យើង​បាន​កាន់​ដាវ​ចម្បាំង។
ដាវ​ចម្បាំង, Slaughter។
តើនេះអាចជា...
នេះគ្រាន់តែជាច្បាប់ចម្លងដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្សជំនាន់ក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកតើការសម្លាប់រង្គាលពិតប្រាកដនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យយូឡាន។
វាក៏ជាកាលបរិច្ឆេទផ្លូវការដំបូងរបស់យើងផងដែរ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យវាពិសេស។
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™