- දඟර මකරා -
(කලින්) ඒ වේලෝසිඩ්‍රේක්ගේ වලිගය.
බෙයිබෙයි හොඳින් ඉඳියිද?
Beibei!
ලින්ලි!
ඔයා Blueheart Grass අරන් එයාලව තරහා කරන්න ඇති.
ඉතින් ඒ සඳහා නැවත පැමිණීමට සුදුසු කාලය කවදාද?
ඔබ හත්වන ශ්‍රේණියේ මායාකාරියක් වන තුරු ඉන්න.
එහෙනම් ඒකට ආපහු එන්න පරක්කු වෙන එකක් නෑ.
කථාංග 11 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
මේ සියලු මැජික් ස්ඵටික හරයන් දුටු විට තාත්තා කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියා මම කල්පනා කරමි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම පවුලට දෙනවද?
ම්ම්.
තාත්තාට පවුල සහ වුෂාන් නගරය කළමනාකරණය කිරීමට සිදුවේ.
ඔහු වෝර්ටන්ගේ පාසල් අධ්‍යාපනය සඳහාද මුදල් ගෙවිය යුතුය.
සෑම තැනකම මුදල් අවශ්‍යයි.
එහෙනම් මගේ ලොකු ඌරු මස් කකුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට තාමත් ඕන තරම් ඌරු මස් කකුල් තියෙයි.
මේවා අඩුම තරමින් රන් කාසි හැත්තෑවක් හෝ අසූවක්වත් වටිනවා.
ඔහු අතිශයින් සතුටු වනු ඇත.
(මෙම ප්‍රදේශයේ සිටිය යුත්තේ පහත් මට්ටමේ මායා මෘගයන් පමණි.)
(ඇයි මේ සටන් මෙච්චර දරුණු?)
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ මිතුරා, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මගේ නම කලන්.
ඩෙබ්ස් පවුලේ වැඩිමහල් පුතා.
ඔයා දැන් කරපු දේට ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
ලින්ලි.
ඔයාත් ආපහු යන නිසා,
ඔයාට අපිව මෙතනින් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඇලිස්!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මේජ් මහතා,
කරුණාකර.
අපට උදව් කරන්න.
ම්ම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ලින්ලි,
මම දිගටම අර්ත් ස්පයික් ශිල්පීය ක්‍රම පුහුණු වෙනවා.
ඔයා මට ඉගැන්නුවා.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
ඔයා නියමයි.
හැමෝම කියනවා ඔයා වෙලින් මැජික් ඇකඩමියේ ඉහළම දක්ෂයා කියලා.
වෙලින් ඇත්තටම අර්නස්ට්ට වඩා බොහෝ පසුපසින් සිටින බව පෙනේ.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ,
මම දැන් හතරවන ස්ථානයට ළඟා වුණා විතරයි.
ඔයා දැනටමත් පස්වන ශ්‍රේණියේ මායාකාරියක්.
ඒ දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඒක අපූරු සුවඳක්.
ලින්ලි,
එන්න බලන්න.
මේ මොන වගේ මලක්ද?
ඒකට මගේ නමම තියෙනවා.
ඒකට ඇලිස් කියලත් කියනවා.
මම මෙහෙට එනකොට ඒක දැක්කේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එතන මල් මුහුදක් තරම් විශාලයි.
ඔබ විවිධ පුද්ගලයින් සමඟ සිටින විට,
ඔබ විවිධ දේවල් දකිනවා.
දෙවන සීයා,
ඔයා ඇයි පෞද්ගලිකව එළියට ආවේ?
තරුණයා,
මේ වතාවේ අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මේ රන් කාසි සියය එතරම් නොවිය හැකියි,
නමුත් ඒවා ඩෙබ්ස් පවුලෙන් ලැබෙන අගය කිරීමේ කුඩා සංකේතයක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒවා පිළිගනීවි කියලා.
ඩෙබ්ස් පවුල නිසැකවම ත්‍යාගශීලී ය.
මග හරින්න!
ඒ ඇලිස්ගේ තාත්තා නේද?
ඔවුන් ෆෙන්ලායි නගරයේ වඩාත්ම කැපී පෙනෙන පවුල් වලින් එකක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ වගේ රන් කාසි සියයක් බෙදනවා විතරයි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
කරුණාකරලා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඒක හොඳ කරත්තයක්.
ඇලිස්ට ඒ පවුලට විවාහ වෙන්න පුළුවන් නම්,
ඇය සැබවින්ම වාසනාවන්ත වනු ඇත.
පියාණෙනි,
අපි ගෙදර යමු.
කලන්, අපි දැන් යනවා.
හරි.
එහෙනම් මම මගේ සේවකයාට ඔයාව ගෙදර බලන්න කියන්නම්.
ඒක අපූරුයි.
ඉතිරි,
මාත් එක්ක ඇතුලට එන්න.
ඔව්,
දෙවන සීයා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඒ වගේ අයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා තමයි ඩෙබ්ස් පවුලේ අනාගත අනියම් බිරිඳ.
ඔබ සහ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝක සඳහා නියම කර ඇත.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
සීයා ඩෙලින්,
මට හිතෙන්නේ මේ ලෝකය ටිකක් සංකීර්ණයි කියලා.
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා
මැජික් මෘග කඳු වැටියේ, ස්වභාවික වරණය
සහ ශක්තිමත් අයගේ පැවැත්ම ඉතා කුරිරු ය.
නමුත් මෙම නඩු විභාගයෙන් පසුව, මට වැටහුණා
ෆෙන්ලායි නගරය සාමකාමී හා සමෘද්ධිමත් ලෙස පෙනුනත්,
එයට තත්වය සහ තරාතිරම පිටුපස ඇති කුහකකම සහ උදාසීනත්වය සැඟවිය නොහැක.
මිනිසුන් අතර බෙදීම්, සමාජයේ ධූරාවලිය
- එන්න, අපි ගෙදර යමු. - මැජික් මෘග කඳු වැටිය සාදන්න.
- ම්ම්. - ගොඩක් අඩු කෲර බවක් පේනවා.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ නොකරන්නේ නම්,
ඔබ ඉතිරි වනු ඇත.
ඔබ තරඟයට බයද?
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
මගේ ඉලක්කය බාරුක් පවුල එහි පෙර තේජසට නැවත ගෙන ඒමයි.
සහ ශක්තිමත් වන්න.
කිසිම අභියෝගයක් මට ලොකු නැහැ.
ඩෙලියා.
ලින්ලි?
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
නඩු විභාගය කොහොමද ගියේ?
ම්ම්.
ඒක තරමක් හොඳින් සිදුවුණා.
සුභ පැතුම්.
නඩු විභාගය සම්පූර්ණ කිරීම ගැන.
මම දැන් යනවා.
මෙය ප්‍රෞල්ක්ස් ගැලරියෙන් ලැබුණු ලිපියකි.
ලින්ලි,
ඔබට ඔබේම ගැලරියක් ලැබෙනවා!
ඉදිරියට එන්න.
අපි කවුරුත් අවසන් මහා තරගයෙන් අසමත් වෙන්නේ නැහැ කියලා අපි දන්නවා.
චියර්ස්!
විවේකයට ගෙදර යන්න වෙලාව හරි!
ලින්ලි!
ඔයා අර්නස්ට් ආයතනයේ නේද?
ඔබව ෆෙන්ලායි නගරයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
විවේකය පටන් ගත්තා විතරයි,
ඉතින් මම ආවේ ප්‍රෞල්ක්ස් ගැලරියට අලුත් මූර්ති කිහිපයක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔබත් මූර්ති හදනවාද?
ම්ම්.
මම යන්න ඕනේ.
මගේ පවුලේ අය මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
ලින්ලි,
ඔයා...
ඔයා කැමති වන්නේ ද
ආයෙත් එනවද?
ම්ම්.
ඇලිස්.
ඇලිස්!
ලින්ලි,
ඔබ සමඟ,
මට විශේෂයෙන් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ඇලිස්!
තාත්තේ, මම මෙතන ඉන්නවා.
හොග් උතුමාණනි!
බලන්න කවුද ආපහු ආවේ කියලා!
පියාණෙනි,
මම ආවා.
ලින්ලි?
මගේ කොල්ලා,
ඔයා දැන් මම තරම්ම උසයි.
පියාණෙනි,
බලන්න.
මෙය
මැජික් ස්ඵටික හරය?
ම්ම්.
ඒක රන් කාසි අසූ දහසකට විකිණිය යුතුයි.
ඔයා මැජික් බීස්ට් කඳු වැටියට ගියාද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාගේ කමිසය ගලවන්න.
තාත්තේ...
ඒක ගලවන්න.
ලින්ලි...
ඔබ මොනවද අත්විඳලා තියෙන්නේ?
ඔබ...
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හොග් සාමිවරයා,
ඔයා අවුරුදු දහතුනක් තිස්සේ මේක ගැන විමර්ශනය කරනවා.
ඔබ තවමත් ඉදිරියට යනවාද?
එදා,
වෝර්ටන් ඉපදිලා තිබුණේ මෑතකදී.
දුවන්න!
ලීනා!
මගේ දෙවියනේ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ විය.
තරුණ මාස්ටර් ලින්ලි සහ තරුණ මාස්ටර් වෝර්ටන් දෙදෙනාම දැන් ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔවුන් බාරුක් පවුලේ අනාගතයයි.
ඔයා ඉස්සරහට බලන්න ඕන.
ඉදිරිය බලන්න?
මට ඇත්තටම ඉදිරිය බලන්න පුළුවන්ද?
♪සඳ එළිය යට මකර කොරපොතු කැටි වෙනවා♪
♪වැටෙන වැස්සට දියවෙමින් ♪
♪ඔබ හැරී ගිය පසු, රාත්‍රී සුළඟ නතර වේ♪
♪අපේ ඉරණම♪
♪ඒ මුද්‍රා තැබූ පොරොන්දු♪
♪මේ මොහොතේම සුනුවිසුනු කරන්න♪
♪ ගණන් කළ නොහැකි ශීත සෘතු හරහා, නිමක් නැති රාත්‍රීන් හරහා♪
♪වලාකුළු පසෙකට තල්ලු කරන්න, එවිට ආලෝකය දිස්වේ♪
♪ විනාශයෙන් පමණයි මට තේරෙන්නේ♪
♪මේ හොඳ අරමුණකින් කියන බොරුව♪
♪ මට පුළුවන් කියලා මම හිතනවා♪
♪සියල්ල පසෙකට දමන්න♪
♪ දවස වෙනකම්♪
♪මට ඔබේ ලෝකයේ පෙනී සිටිය හැකියි♪
(ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන)
මේ ඔයා හොග් සාමිවරයාව ක්‍රියාකාරීව දකින පළමු වතාව නේද?
ඇත්තටම, ඔහුත් මා වගේම හයවන ශ්‍රේණියේ රණශූරයෙක්.
අර්නස්ට් වලින් ඔයා ඉගෙන ගත්තෙ මෙච්චරද?
අපේ මුතුන් මිත්තෙකු වූ බාරුක් යුධ තලයක් අතැතිව සිටියේය.
සටන් තලය, ස්ලෝටර්.
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
මෙය පසු පරම්පරාවන් විසින් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලද අනුරුවක් පමණි.
එහෙනම් සැබෑ ස්ලෝටර් කොහෙද?
අද යුලාන් උත්සවයයි.
ඒක අපේ පළමු නිල හමුවීමත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එය විශේෂ කළ යුතුයි.
FANSUB: H-DonghuA™