কুণ্ডলী পাকানো ড্রাগন -
(আগের পর্বে) ওটা একটা ভেলোসিড্রেকের লেজ।
বেইবেই কি সুস্থ হয়ে উঠবে?
বেইবেই !
লিনলি!
ব্লুহার্ট ঘাসটি নিয়ে তুমি নিশ্চয়ই তাদের রাগিয়ে দিয়েছ।
তাহলে এর জন্য ফিরে আসার সঠিক সময় কখন হবে?
সপ্তম র‍্যাঙ্কের ম্যাজ না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন।
তখন এটা নিতে ফিরে আসতে খুব বেশি দেরি হবে না।
এপিসোড 11 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
আমি ভাবছি, বাবা এই সব জাদুর স্ফটিক কেন্দ্রগুলো দেখলে কেমন প্রতিক্রিয়া দেখাবেন।
তুমি এগুলো সব পরিবারকে দিয়ে দিচ্ছ?
মিমি।
বাবাকে পরিবার ও উশান শহর দুটোই সামলাতে হয়।
তাকে হোয়ার্টনের পড়াশোনার খরচও দিতে হয়।
সবখানেই টাকার প্রয়োজন।
তাহলে আমার বড় শূকরের রানটার কী হবে?
চিন্তা করবেন না।
আপনার কাছে তখনও প্রচুর শূকরের রান থাকবে।
এগুলোর মূল্য কমপক্ষে সত্তর বা আশি হাজার স্বর্ণমুদ্রা।
সে অত্যন্ত আনন্দিত হবে।
এই এলাকায় শুধু নিম্ন স্তরের জাদুকরী প্রাণী থাকা উচিত।
(লড়াইটা এত তীব্র কেন?)
তুমি কি ঠিক আছো?
বন্ধু, দয়া করে একটু অপেক্ষা করো।
আমার নাম কালান।
ডেবস পরিবারের জ্যেষ্ঠ পুত্র।
এইমাত্র আপনি যা করলেন তার জন্য ধন্যবাদ।
আমি কি আপনার নাম জানতে পারি?
লিনলি।
যেহেতু তুমিও ফিরে যাচ্ছ,
আপনি কি আমাদের আপনার সাথে এখান থেকে বের করে নিয়ে যাবেন?
অ্যালিস!
অনুগ্রহ করে অপেক্ষা করুন।
মিঃ মেজ,
অনুগ্রহ করে।
আমাদের সাহায্য করুন।
মিমি।
আমাকে অনুসরণ করুন।
লিনলি,
আমি আর্থ স্পাইক কৌশলগুলো অনুশীলন করতে থাকব।
তুমি আমাকে শিখিয়েছ।
এভাবেই চালিয়ে যাও।
তুমি অসাধারণ।
সবাই বলে তুমিই ওয়েলিং ম্যাজিক একাডেমির সেরা মেধাবী।
মনে হচ্ছে ওয়েলিং সত্যিই আর্নস্টের থেকে অনেক পিছিয়ে আছেন।
আমরা একই বয়সী,
এবং আমি সবেমাত্র চতুর্থ স্থানে পৌঁছেছি।
তুমি ইতিমধ্যেই পঞ্চম স্তরের একজন ম্যাজ।
তোমার কি মনে হয় না যে ওই দুজন বেশ ভালো জুটি হবে?
হাস্যকর কথা বলো না।
এর গন্ধটা চমৎকার।
লিনলি,
এসে দেখে যান।
এটা কী ধরনের ফুল?
এটির নামও আমার নামের মতোই।
একে অ্যালিসও বলা হয়।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে এখানে আসার পথে এটা আমার চোখে পড়েনি।
এখানে ফুলের এক বিশাল সমুদ্র রয়েছে।
যখন আপনি বিভিন্ন মানুষের সাথে থাকেন,
আপনি ভিন্ন ভিন্ন জিনিস লক্ষ্য করেন।
দ্বিতীয় দাদা,
আপনি সশরীরে কেন এলেন?
যুবক,
এবার আমাদের সাহায্য করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
এই একশোটি সোনার মুদ্রা হয়তো খুব বেশি কিছু নয়,
কিন্তু এগুলো ডেবস পরিবারের পক্ষ থেকে কৃতজ্ঞতার একটি ক্ষুদ্র নিদর্শন।
আশা করি আপনি সেগুলো গ্রহণ করবেন।
ডেবস পরিবার নিঃসন্দেহে উদার।
পথ ছাড়ো!
উনি কি অ্যালিসের বাবা নন?
আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই যে তারা ফেনলাই শহরের অন্যতম প্রভাবশালী পরিবার।
এভাবেই একশটা সোনার মুদ্রা বিলিয়ে দেওয়া।
ওটা কিছুই ছিল না।
এটা নিয়ে কিছু মনে করবেন না।
আমি এখন বিদায় নিচ্ছি।
এটা একটা চমৎকার গাড়ি।
যদি অ্যালিস সেই পরিবারে বিয়ে করতে পারত,
সে সত্যিই ভাগ্যবতী হবে।
বাবা,
চলো বাড়ি যাই।
কালান, আমরা এখন রওনা হচ্ছি।
ঠিক আছে।
তাহলে আমার তত্ত্বাবধায়ক আপনাকে বাড়ি পৌঁছে দেবে।
এটা চমৎকার।
অবশিষ্ট,
আমার সাথে ভিতরে এসো।
হ্যাঁ,
দ্বিতীয় দাদা।
আমি তোমাকে বলছি,
ওই ধরনের লোকদের থেকে দূরে থাকো।
তুমি ডেবস পরিবারের ভবিষ্যৎ কর্ত্রী।
তুমি ও সে সম্পূর্ণ ভিন্ন দুটি জগতের জন্য নির্ধারিত।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
দাদু ডেলিন,
আমার মনে হয় এই পৃথিবীটা একটু জটিল।
আমি ভাবতাম যে
ম্যাজিকাল বিস্ট পর্বতমালায়, প্রাকৃতিক নির্বাচন
এবং সবলের টিকে থাকাটা বড়ই নিষ্ঠুর।
কিন্তু এই পরীক্ষার পর আমি বুঝতে পেরেছি
যদিও ফেনলাই শহরকে শান্তিপূর্ণ ও সমৃদ্ধ মনে হয়,
এটি মর্যাদা ও পদমর্যাদার আড়ালে ভণ্ডামি ও উদাসীনতাকে লুকাতে পারে না।
মানুষের মধ্যে বিভাজন, সমাজের স্তরবিন্যাস
চলো, বাড়ি যাই। - জাদুকরী পশু পর্বতমালা তৈরি করুন
- হুম। - অনেক কম নিষ্ঠুর মনে হচ্ছে।
সাবধানে পা ফেলুন।
যদি তুমি কঠোর পরিশ্রম না করো,
তুমি পিছিয়ে পড়বে।
আপনি কি প্রতিযোগিতাকে ভয় পান?
আমি কোনো কিছুতেই ভয় পাই না।
আমার লক্ষ্য হলো বারুখ পরিবারকে তার পূর্বের গৌরবে ফিরিয়ে আনা।
এবং শক্তিশালী হয়ে ওঠো।
আমার জন্য কোনো চ্যালেঞ্জই খুব বড় নয়।
ডেলিয়া।
লিনলি?
আসলে তুমিই সেই।
অবশেষে তুমি ফিরে এসেছো।
বিচার কেমন চলল?
মিমি।
এটা বেশ ভালোভাবেই সম্পন্ন হয়েছে।
অভিনন্দন।
বিচারকার্য সম্পন্ন করার পর।
আমি এখন চলে যাচ্ছি।
এটি প্রুলক্স গ্যালারির পক্ষ থেকে পাঠানো একটি চিঠি।
লিনলি,
তুমি তোমার নিজের গ্যালারি পাচ্ছো!
আরে এসো তো।
আশা করি আমাদের মধ্যে কেউ ফাইনাল পরীক্ষায় ফেল করবে না।
চিয়ার্স!
এবার ছুটির জন্য বাড়ি ফেরার পালা!
লিনলি!
আপনি কি আর্নস্ট ইনস্টিটিউটে নেই?
কী কারণে আপনি ফেনলাই শহরে এসেছেন?
বিরতি সবে শুরু হয়েছে,
তাই আমি প্রুলক্স গ্যালারিতে কিছু নতুন ভাস্কর্য পৌঁছে দিতে এসেছি।
আপনি ভাস্কর্যও বানান?
মিমি।
আমার এখন যাওয়া উচিত।
আমার পরিবার আমার জন্য অপেক্ষা করছে।
লিনলি,
তুমি...
তুমি কি করবে?
আবার ফিরে আসবে?
মিমি।
অ্যালিস।
অ্যালিস!
লিনলি,
তুমি পাশে থাকলে,
আমি বিশেষভাবে নিরাপদ বোধ করি।
অ্যালিস!
বাবা, আমি এখানে।
লর্ড হগ!
দেখো কে ফিরে এসেছে!
বাবা,
আমি ফিরে এসেছি।
লিনলি?
আমার ছেলে,
তুমি এখন আমার সমান লম্বা।
বাবা,
দেখো।
এটা হল
জাদুর স্ফটিক কেন্দ্র?
মিমি।
এটি আশি হাজার স্বর্ণমুদ্রায় বিক্রি হওয়া উচিত।
তুমি কি ম্যাজিকাল বিস্ট মাউন্টেন রেঞ্জে গিয়েছিলে?
তুমি কি আঘাত পেয়েছিলে?
তোমার জামাটা খুলে ফেলো।
বাবা...
এটা খুলে ফেলো।
লিনলি...
আপনি কীসের মধ্য দিয়ে গিয়েছেন?
তুমি...
গিয়ে বিশ্রাম নাও।
লর্ড হগ,
আপনি তেরো বছর ধরে এই বিষয়ে তদন্ত করছেন।
আপনি কি এখনও চালিয়ে যাবেন?
তখন,
হোয়ার্টনের জন্ম তখন সবে হয়েছিল।
পালাও!
লিনা!
হে প্রভু।
সেসব তো অতীতের কথা।
তরুণ প্রভু লিনলি এবং তরুণ প্রভু হোয়ার্টন দুজনেই এখন খুব ভালো করছেন।
তারাই বারুখ পরিবারের ভবিষ্যৎ।
তোমার ভবিষ্যতের দিকে তাকানো উচিত।
ভবিষ্যতের দিকে তাকাবেন?
আমি কি সত্যিই ভবিষ্যতের দিকে তাকাতে পারি?
♪চাঁদের আলোয় ড্রাগনের আঁশ জমে যায়♪
♪গলে গিয়ে পড়ছে বৃষ্টি♪
♪তুমি মুখ ফিরিয়ে নিলে, রাতের বাতাস থেমে যায়♪
♪আমাদের নিয়তি♪
♪সেই দৃঢ় প্রতিজ্ঞাগুলো♪
♪এই মুহূর্তে চূর্ণবিচূর্ণ হয়ে যাও♪
♪অগণিত হিমশীতল ঋতু জুড়ে, অন্তহীন রাত্রির মধ্য দিয়ে♪
♪মেঘ সরিয়ে দিলেই আলো দেখা দেয়♪
♪কেবল ধ্বংসের মাধ্যমেই আমি বুঝি♪
♪এই সদিচ্ছাপ্রণোদিত মিথ্যা♪
♪আমার মনে হয় আমি পারব♪
সবকিছু একপাশে সরিয়ে রাখো।
সেই দিন পর্যন্ত♪
♪আমি তোমার জগতে আবির্ভূত হতে পারি♪
(পরবর্তী পর্বের পূর্বরূপ)
এই প্রথমবার আপনি লর্ড হগকে কাজে নামতে দেখছেন, তাই না?
আসলে, সেও আমার মতোই একজন ষষ্ঠ স্তরের যোদ্ধা।
আর্নস্টে তুমি কি শুধু এটুকুই শিখেছো?
আমাদের পূর্বপুরুষ বারুখ একটি যুদ্ধ-তরবারি ব্যবহার করতেন।
যুদ্ধ-ছুরি, স্লটার।
এটা কি হতে পারে...
এটি পরবর্তী প্রজন্মের দ্বারা নির্মিত একটি প্রতিরূপ মাত্র।
তাহলে আসল হত্যাকাণ্ডটা কোথায়?
আজ ইউলান উৎসব।
এটা আমাদের প্রথম আনুষ্ঠানিক ডেটও।
অবশ্যই আমাকে এটাকে বিশেষ করে তুলতে হবে।
FANSUB: H-DONGHUA™