[හුදකලා රජ]
[අපි ඔක්කොම මරලා දාමු]
[සියලුම යක්ෂයෝ මරණයට සුදුසුයි]
[යක්ෂයන් මරා දමන්න]
[ප්‍රතිභාවන් අතර ද්වන්ධ සටන]
[සටන් කරන්න!]
♪මම මන්දාකිණිය වෙන්නම්♪
[ප්‍රධාන ලේඛකයා: Jiao Bingqian]
[අධ්‍යක්ෂක: Zhang Yili]
- භූත දඩයක්කාරයා 3 - [යක්ෂයන් මරා දමන්න. දක්ෂයින් අතර ද්වන්ධ සටන.]
[වෝ චි ෂී හොං ෂිගේ "ද ඩිමන් හන්ටර්" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
Xiangliu,
ඔයා අන්තිමට පියවි සිහියට ආවා.
ඩ්‍රැගන් නහරයේ ප්‍රතික්‍රියාවෙන් ඇති වන වේදනාව දරුණු විය යුතුයි.
ජියුයිං,
ඔබේ නින්දා අපහාස කපා දමන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
යූගේ රාජකීය අගනුවර මකර නහරයෙන් අවහිර කිරීම
ඔයා කරපු දේ ශුද්ධ වූ ස්වාමීන් වහන්සේ හොයාගන්න එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
Xiangliu,
යක්ෂ ජාතියට සාන්තුවරයන් හත් දෙනෙක් සිටිති,
සහ හත්වන සාන්තුවරයා පදිංචි වී ඇත.
ඔයා සාන්තුවරයෙක් වෙන්න මකර නහරය පාවිච්චි කරන්න හැදුවා.
අපේ ලොකු සැලැස්ම අවුල් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඇයි?
මට හත්වන සාන්තුවරයා විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් කෑදරයි.
ඔයාට මාර්ෂල් කෙනෙක් වීම විතරක් මදි.
ශුද්ධ වූ ස්වාමීන්වහන්සේ මෙසේ වදාළ සේක.
මෙං චුවාන්
අවකාශ-කාල ඉරිතැලීම් වෙන් කළ හැකිය,
එය යක්ෂ ජාතියට දැවැන්ත අනතුරකි.
ඔහුව නැවත මොන්ටමාර් රාක්ෂයා වෙත ගෙන එන්න,
ශුද්ධ වූ ස්වාමීන්වහන්සේ ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරන සේක.
ද
තේරුම් ගත්තා ද.
[මිනිසා සහ යක්ෂයා අතර ආදරය]
ඔබ නැවතත් මේ ජන කතාව කියවනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් සැරයක් කිව්වා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔය යක්ෂ ජාතියට සැබෑ හදවත් නැහැ,
ඔයාට ආදර කතා ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මිනිසුන් විසින් ලියන ලද්දක්ද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද?
[චැන්ගල්, යූ රාජවංශයේ අධිරාජිනිය]
මට දැන් තේරෙනවා,
චැන්ගල්,
මගේ නම කියන්න එපා.
ඒක මට හරිම කරදරයක්.
මට කණගාටුයි.
අද තමයි මට තේරුනේ
පොතේ ගොන් යක්ෂයා ඇයි?
මිනිසෙකු වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පූජා කළේය
සහ ඔහු ඇයට ආදරය කරන බව පැවසීය.
දැන් මම දන්නවා,
ඒ ආදරයයි.
ඔහු ඇයට ආදරය කළා,
මම ඔයාට ආදරෙයි වගේ.
ද
ආදරය
ඔයා.
ඔයා මට ආදරෙයි ද?
හරි එහෙනම්.
ගිහින් ඩිමන් මාර්ෂල්ව මරන්න.
ඔබ එය කළහොත්,
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා මම විශ්වාස කරන්නම්.
නැහැ,
ආදරය එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොන වගේද?
ආදරය,
ආදරය කියන්නේ…
ඒක මොන වගේද?
ආදරය
ඒ කියන්නේ ඔබ කෙනෙකුව මුණගැසෙන විට,
ඒ වගේම ඔයාට තේරෙනවා ඒවා ඉරණම කියලා.
නමුත් පුදුමයක් ද.
ඔවුන් ඔබව දුර්වල කරනවා
ඔබව ඔබම කරගන්නේ නැහැ.
ඒවා ඔබේ දුර්වලකම බවට පත්වේ,
නමුත් ඒ සමඟම,
ඔවුන් ඔබව නිර්භීත කරනවා
සහ ශක්තිමත්.
සහෝ,
සොරකම ලැජ්ජාවට කරුණක්.
ඔහ්, නෑ!
ඔයා හරියටම දන්නවා,
නම්.
ඔයා කිව්වා භූත මාර්ෂල්ට ශුද්ධ වෙන්න ඕන කියලා,
මාර්ෂල්වරයා ශුද්ධ වූ පසු,
ඔයා මැරුණු මස්.
පණිවිඩයක් යවන්න.
අධිරාජ්‍ය මාලිගය දැන්ම මුද්‍රා තබන්න,
සහ ඝාතකයා අල්ලා ගන්න.
මේ දේවල් හැමතැනම තියෙන්නේ කොහොමද?
නැත.
මේ කොරිඩෝවේ එල්ලිලා ඉන්න බෑ.
මෙන්ග්!
ඒ ඔයා!
ඔයා ඇත්තටම ජීවත් වුණේ ෂියැන්ග්ලියු එක්ක සටන් කළාට පස්සේ!
මෙන්ග්.
මෙන්ග්,
නවත් වන්න!
හේයි,
මෙන්ග්.
මම දැන් ඔයාට ටික් කලාද?
ඉදිරියට එන්න,
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මෙන්ග්,
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම සුදු වෙලා!
ෂියැන්ග්ලියු ඔයාට අඩක් ගහලා මැරුණාද?
ඔයාව සුවපත් කරන්න මම ඔයාට ඩ්‍රැගන් වේන් ශක්තිය ටිකක් එවන්නම්.
ඔයා විනාඩියකට කලින් ෂියැන්ග්ලියූව කාර්යබහුල කළා,
ඉතින් මම මකර නහරය පරීක්ෂා කළා.
ඒක අපි ඉස්සරහම තියෙනවා.
මට දැන්ම ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා මරන්න පුළුවන්ද?
ඒක කරන්න එපා!
මාත් එක්ක මකර නහරය බේරගත්තට පස්සේ,
ඔයාට මාව මරන්න හෝ වධ දෙන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය කෙසේ වෙතත්.
මම බැරෑරුම්.
තව එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මට දැනෙනවා මකර නහරය දරුණු කරදරයක වැටිලා කියලා.
කුමක් ද
මේක?
මේ හැමෝම කවුද?
ඔවුන්
සියලුම යූ රාජවංශ අධිරාජ්‍ය පවුල.
උතුමාණනි,
කෙනෙක්
මුළු යූ රාජවංශ අධිරාජ්‍ය පවුලේම රුධිරය භාවිතා කළේය
මකර නහරය ඇද ගැනීමට!
මකර නහරය එළියට ඇදලා ගන්නද?
ෂියැන්ග්ලියු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
නහර ඕනෑවට වඩා සිඳී යාම පුදුමයක් නොවේ.
මීදුම ඉහළට තබා ගැනීමට.
ෂියැන්ග්ලියු මකර නහරය මර්දනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතු නැත.
කවුද?
ඇත්තටම මේ පිටුපස?
ඒ මමයි.
අධිරාජිනිය
වෙනස් කරන්න!
ඔයා මැරුනේ නෑ!
ඔයා යක්ෂයන්ගේ පැත්ත ගත්තා
ජීවත්ව සිටීමට මකර නහරයට එරෙහිව.
ඒ යූ රාජවංශයේ මකර නහරයයි.
ඔයා දන්නවද අපේ රාජ්‍යය විතරයි අල්ලගෙන ඉන්නෙ කියලා
මකර නහරය ෂියැන්ග්ලියූව හිර කරපු නිසාද?
රාජ්‍ය නායකතුමා ඒ සඳහා තම ජීවිතය පවා පූජා කළේය.
නමුත් දැන්...!
දැන්
මකර නහරය නැති වෙලා,
නමුත් අධිරාජිනිය තවමත් මෙහි සිටී.
කාලකණ්ණි.
මෙන්ග්,
අපි ආරෝපණය කරමු
සහ මකර නහරයෙන් පළිගන්න!
නම්,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔහුව අමතක කරන්න.
එයා අපිව එක පාරක්වත් රවට්ටලා නැද්ද?
මුලින්ම අවකාශ-කාල පරතරය වසා දමමු,
ඊට පස්සේ ෂියැන්ග්ලියු පස්සෙන් යන්න.
මම කුයිගෙන් තන්ඩර් එසන්ස් ඉගෙන ගත්තා,
මට ඒක අදින්න පුළුවන්.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි බලමු
දිගටම යන්න.
ෂාඕ,
ඇය හරිම බයයි.
මෙන්ග්,
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මරන්න.
මාව මරන්නද හදන්නේ?
මගේ ඝාතන කුසලතාව බලන්න.
ඉහළට පියාඹන මකරා!
ඉක්මනට දුවන්න, කරකවන්න, ඊට පස්සේ මේ සවලෙන් ඔලුව හොඳට ඇරගන්න!
ඉන්න!
මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔබ සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියා.
ඔව්?
මම කොහොම කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතුවේ?
අධිරාජ්‍යයාට ලස්සන අලංකරණයක්ද?
අධිරාජ්‍යවාදී පෙළපතට ළදරුවන් හදන යන්ත්‍ර?
අධිරාජ්‍යයා මාව මාලිගාවට ඇදගෙන නොගියේ නම්,
මම එහෙම වෙන්න තිබුණා
දැන් ලියැන්ජි දූපතේ ස්ටේන්ටස් කෙනෙක්.
විකාර කපා දමන්න.
ඔයාට සාන්තුවරියක් වෙන්න කිසිම සුදුසුකමක් නැහැ.
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
ඔබ අධිරාජිනිය වීමට අකමැති නම්,
ඇයි ආපසු සටන් නොකරන්නේ?
පැනලා දුවන්න?
පැනලා යන්නද?
නැත්නම් ඒ වෙනුවට මැරෙන්නද?
ඔයා කොන්ද පණ නැති කෙනෙක්,
බයයි,
සහ ආත්මාර්ථකාමී.
රාජ්‍ය නායකවරයා අත්හැරියේය.
යූ රාජවංශය වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය,
නමුත් ඔබ,
අධිරාජිනිය,
රාජ්‍යයේ ඩ්‍රැගන් වීන් විකුණා දැමුවා
ජීවත්ව සිටීමට පමණයි.
සාන්තුවරිය, ඉඩ දෙන්න,
ඔයා කොහෙත්ම අධිරාජිනිය වෙන්න සුදුසු නෑ!
බ්ලොසම් ස්ට්‍රීම් ස්ලෑෂ්!
නියපොතු රැල්ල!
මැකී යන මල් නර්තනය!
ඩ්‍රැගන් වීන්, මට උදව් කරන්න!
ඔබට ඩ්‍රැගන් නහර බලය භාවිතා කළ හැක්කේ ඇයි?
මියගිය අධිරාජිනියගේ දරුවා ඇසුණා,
Zhao Gou,
මම මාලිගාවට එන්න කලින් අධිරාජ්‍ය පවුලෙන් එළවා දැම්මා.
ඒ ඔයා නේද?
නමේ දේවල් අමතක කරන්න.
මේක මතක තියාගන්න.
මම එර්ගෝ,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා හිතන්නේ මකර නහරය ඔයාව පරාජය කරන්න බැරි කෙනෙක් කරයි කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට මකර නහරය පාලනය කරගන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම
යූ රාජවංශයේ අධිරාජිනිය.
මම යන්නම්
ඉතිරිය ඔබට,
නම්.
මට බැරි වුණත්
අවසානයේ ෂියැන්ග්ලියූව මරන්න,
අපි අපේ උපරිම ශක්තිය යොදවා පරතරය බිඳ දැමිය යුතුයි,
ජනතාවට දුක් විඳීමට ඉඩ දෙන්න
යක්ෂයන්ගෙන් අඩු පීඩාව.
මම ඒක බලාගන්නම්.
සෙන්ට්-ෆයින්ඩ් පෝරමය,
සක්‍රිය කරන්න!
Zhuang Sheng
මෙම අවකාශ-කාල පරතරය
අපි කලින් දුටු ඒවාට සමාන නොවේ.
මෙය ඩිමන් මාෂල් වෙත මඟ පාදන සදාකාලික අවකාශ-කාල භේදයයි.
අනෙක් දෙකට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්. චුවාන්,
එහි අවකාශ-කාල රැළි පහසුවෙන් තලා දැමිය හැකිය
අනන්ත අවධි සාන්තුවරයෙක්.
ඒක කෲරයි.
අපි එය දැඩි කළ යුතුයි,
විකල්පයක් නැහැ.
මෙන්ග්,
ඔයා මොකද මේ කලබලේට දුවන්නේ?
ඔයා…
පිස්සුද?
අවකාශ-කාල පරතරයට තමන්ගේම කැමැත්තක් ඇත.
ඒක කාටවත් කඩන්න දෙන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් ගොඩක් කලින් උත්සාහ කළා,
නමුත් මේ සිතුවිල්ලෙන් භේදයට එළඹෙන ඕනෑම කෙනෙකුට
අවකාශ-කාල රැළි මගින් කැබලිවලට කැඩී යයි.
ඔබට එය බිඳ දැමීමට අවශ්‍ය වන තරමට,
එය තදින් පහර දෙන තරමට.
එපමණක් නොව,
මේක
යනු එහි ඇති ශක්තිමත්ම සදාකාලික අවකාශ-කාල භේදයයි.
මෙං චුවාන්,
ඔබට ඇත්තටම අවස්ථාවක් තිබේද?
නම්,
නව පණුවන්ගේ බලය බොහෝ දුරට නැති වී ගොස් ඇත.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
බලය නැති වූ පසු,
ඒ අවකාශ-කාල රැළි ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමනු ඇත.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
නමුත්
ඒක තාම ගිහින් නෑ.
අපි නැහැ
ඔක්කොම එළියට යන්න, හරිද?
ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
ඉන්පසු
මා ඔයා සමගයි.
හරි,
අපි මේක කරමු.
එක්ව.
[කථාංගය 82] [නියමයි!]
නම්,
ඔයා ඇත්තටම
එය සිදු කළා.
මෙං චුවාන්,
ඔබ සදාකාලික අවකාශ-කාල පරතරය පවා බෙදුවා.
දැන්
මොන්ටමාර් රාක්ෂයාගෙන් කිසිවෙකුට මෙම ලෝකයට එබී බැලිය නොහැක.
මකර නහරය ගිල දැමීමෙන් මට කිසිවක් වළක්වන්නේ නැත.
යක්ෂ සාන්තුවරයෙකු වීමට.
කියන්න,
මම ඔබට ස්තූති කරන්නේ කෙසේද?
Xiangliu
සාන්තුවරයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
සෙන්ට්-ෆයින්ඩ් පෝරමය,
සක්‍රිය කරන්න!
නම්,
ඒ පෝරමය ආයෙත් අවුලුවන්න එපා!
යක්ෂ මාර්ෂල්!
අසුර!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ගිහින් වැරදුනා.
ඔයා කැමති ඕනම දඬුවමක් කරන්න.
මාර්ෂල්?
නැහැ,
මම ඩීමන් සෙන්ට් කෙනෙක්.
දඩබ්බරයා.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුස්සනවා.
නිමක් නැති කර්ම ගින්නෙන්.
ඔයා කව්ද?
FANSUB: H-DonghuA™