[Raja Kesepian]
[Ayo Kita Habisi Mereka Semua]
[Semua Iblis Layak Mati]
[Basmi Iblis]
[Duel Antar Jenius]
[Bertarung!]
♪Aku akan menjadi galaksi♪
[Penulis Utama: Jiao Bingqian]
[Sutradara: Zhang Yili]
- Pemburu Iblis 3 - [Basmi iblis. Duel antar jenius.]
[Diadaptasi dari novel karya Wo Chi Xi Hong Shi, Sang Pemburu Iblis]
Xiangliu,
Akhirnya kau tersadar.
Rasa sakit akibat efek samping dari Dragon Vein pasti sangat mengerikan.
Jiuying,
Hentikan ejekanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Memblokir ibu kota kerajaan Yue dengan Urat Naga
Bisakah hal itu mencegah Tuhan Yang Mahakudus mengetahui apa yang telah kamu lakukan?
Xiangliu,
Ras iblis memiliki tujuh orang suci,
dan orang suci ketujuh telah menetap.
Kau mencoba menggunakan Urat Naga untuk menjadi orang suci.
dan mengacaukan rencana besar kita.
Kau memang pantas mati.
Mengapa?
Mengapa aku tidak bisa menjadi orang suci ketujuh?
Kamu terlalu serakah.
Menjadi seorang marshal saja tidak cukup bagimu.
Tuhan Yang Mahakudus berfirman
Meng Chuan
dapat membelah celah ruang-waktu,
yang merupakan bahaya besar bagi ras iblis.
Bawa dia kembali ke Monster Montemar,
dan Tuhan Yang Mahakudus akan menyelamatkan hidupmu.
SAYA
mengerti.
[Cinta Antara Manusia dan Iblis]
Anda sedang membaca cerita rakyat ini lagi.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
Kamu tidak akan mengerti apa pun.
Kalian, ras iblis, tidak memiliki hati yang sesungguhnya.
bagaimana kamu bisa mendapatkan kisah cinta
Ditulis oleh manusia?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Apa sebenarnya arti cinta?
[Changle, Permaisuri Dinasti Yue]
Sekarang aku mengerti,
Changel,
Jangan sebut namaku.
Itu membuatku jijik.
Saya minta maaf.
Baru hari ini aku menyadarinya
mengapa ada iblis lembu di dalam buku
mengorbankan nyawanya untuk seorang manusia
dan mengatakan bahwa dia mencintainya.
Sekarang aku tahu,
Itulah cinta.
Dia mencintainya,
Sama seperti aku mencintaimu.
SAYA
Cinta
Anda.
Kau mencintaiku?
Baiklah kalau begitu.
Pergilah dan bunuh Marshal Iblis itu.
Jika kamu melakukannya,
Aku akan percaya kau mencintaiku.
TIDAK,
Cinta bukanlah seperti itu.
Lalu seperti apa rasanya?
Cinta,
Cinta adalah…
Seperti apa rasanya?
Cinta
artinya ketika kamu bertemu seseorang,
dan kamu menyadari bahwa itu adalah takdir
tetapi juga sebuah kejutan.
Mereka membuatmu lemah
dan membuatmu bukan dirimu sendiri.
Mereka menjadi kelemahanmu,
tetapi pada saat yang sama,
Mereka membuatmu berani
dan kuat.
Kawan,
Menjiplak itu memalukan.
Oh, tidak!
Kamu tahu persis,
Jika.
Kau membocorkan bahwa Marsekal Iblis ingin menjadi suci,
Setelah sang Marsekal menjadi suci,
Kau tamat riwayatmu.
Sebarkan kabar.
Segel istana kekaisaran sekarang juga,
dan menangkap pembunuhnya.
Mengapa hal-hal ini ada di mana-mana?
TIDAK.
Tidak bisa berlama-lama di lorong ini.
Meng!
Itu kamu!
Kau benar-benar selamat setelah bertarung melawan Xiangliu!
Meng.
Meng,
tunggu!
Hai,
Meng.
Apakah aku tadi membuatmu kesal?
Ayo,
Itu bukan disengaja.
Meng,
Rambutmu sudah semuanya putih!
Apakah Xiangliu memukulimu hingga hampir mati?
Aku akan mengirimkan energi Dragon Vein untuk menyembuhkanmu.
Tadi kau membuat Xiangliu sibuk,
jadi saya menjelajahi Dragon Vein.
Itu tepat di depan kita.
Apakah aku boleh menusukmu sampai mati sekarang juga?
Jangan lakukan itu!
Setelah menyelamatkan Dragon Vein bersamaku,
Anda bisa membunuh atau menyiksa saya.
sesukamu.
Saya serius.
Percayalah padaku sekali lagi.
Aku bisa merasakan bahwa Dragon Vein sedang dalam masalah besar.
Apa
Apakah ini?
Siapakah semua orang ini?
Mereka
Seluruh keluarga kekaisaran Dinasti Yue.
Yang Mulia,
seseorang
menggunakan darah seluruh keluarga kekaisaran Dinasti Yue
untuk memancing keluar Urat Naga!
Memancing keluar Urat Naga?
Apa yang coba dilakukan Xiangliu?
Tak heran kalau pembuluh darahnya terlalu terkuras.
untuk menjaga agar kabut tetap ada.
Xiangliu seharusnya tidak tahu cara menekan Urat Naga.
Siapa
Benarkah dia ada di balik ini?
Ini aku.
Permaisuri
Change!
Kamu tidak meninggal!
Kau berpihak pada iblis.
melawan Dragon Vein hanya untuk tetap hidup.
Itulah Urat Naga Dinasti Yue.
Anda tahu negara bagian kita hanya bertahan dengan
Karena Dragon Vein mengunci Xiangliu?
Ketua OSIS bahkan mengorbankan nyawanya untuk itu.
Tapi sekarang…!
Sekarang
Urat Naga telah hilang,
tetapi Permaisuri masih di sini.
Dasar bajingan.
Meng,
ayo kita isi daya
dan membalaskan dendam atas Dragon Vein!
Jika,
Apa yang akan kamu lakukan?
Lupakan dia.
Bukankah dia sudah pernah menipu kita sekali?
Mari kita tutup dulu celah ruang-waktu itu,
lalu kejar Xiangliu.
Aku mempelajari Esensi Petir dari Kui,
dan aku bisa melakukannya.
Mengerti.
Mari kita
terus berlanjut.
Zhao,
Dia sangat menakutkan.
Meng,
Kamu mau pergi ke mana?
Membunuh.
Mau membunuhku?
Saksikan kemampuan membunuhku.
Naga Terbang Tinggi!
Bergegaslah, berputar, lalu pukul kepalamu sampai berdarah dengan sekop ini!
Tunggu!
Saya belum pernah mendengar
Kamu tahu cara bertarung.
Ya?
Menurutmu aku ini seperti apa?
Hanya sekadar dekorasi cantik untuk Kaisar?
Mesin pembuat bayi untuk garis keturunan kekaisaran?
Seandainya Kaisar tidak menyeretku ke istana,
Aku pasti sudah
Seorang wanita Staintess berada di Pulau Liangjie sekarang.
Singkirkan omong kosong ini.
Kamu tidak punya peluang untuk menjadi seorang Santa wanita.
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
Jika kamu membenci menjadi permaisuri,
Mengapa tidak melawan balik?
Melarikan diri?
Atau malah mati?
Kau memang pengecut,
takut,
dan egois.
Ketua Negara menyerah.
hidupnya untuk Dinasti Yue,
tapi kamu,
Permaisuri,
Tiket untuk Dragon Vein di negara bagian tersebut terjual habis.
hanya untuk tetap hidup.
Apalagi seorang Santa wanita,
Kau sama sekali tidak pantas menjadi Permaisuri!
Tebasan Aliran Bunga!
Gelombang Cakar!
Tarian Bunga yang Memudar!
Dragon Vein, dukung aku!
Mengapa kamu bisa menggunakan kekuatan Dragon Vein?
Kudengar anak mendiang Permaisuri,
Zhao Gou,
Saya diusir dari keluarga kekaisaran sebelum saya datang ke istana.
Itu kamu, ya?
Lupakan soal nama-nama itu.
Ingat ini.
Saya Ergou,
dan aku akan membunuhmu.
Kau pikir Dragon Vein membuatmu tak terkalahkan?
Mustahil.
Bagaimana caranya kamu bisa mengendalikan Dragon Vein?
Saya
Permaisuri dari Dinasti Yue.
Aku akan pergi
Selebihnya terserah kamu,
Jika.
Sekalipun aku tidak bisa
Bunuh Xiangliu pada akhirnya,
Kita harus mengerahkan seluruh kekuatan kita untuk memutus keretakan ini,
membiarkan rakyat menderita
Penindasan dari iblis berkurang.
Aku akan mengurusnya.
Bentuk Saint-Fiend,
mengaktifkan!
Zhuang Sheng
celah ruang-waktu ini
Ini sama sekali berbeda dengan yang kita lihat sebelumnya.
Inilah celah ruang-waktu abadi yang mengarah ke Marsekal Iblis.
jauh lebih kuat dari dua lainnya. Chuan,
Gelombang ruang-waktu yang ditimbulkannya dapat dengan mudah menghancurkan
Seorang Santo Fase Tak Terbatas.
Ini brutal.
Kita harus tabah menghadapi ini,
Tidak ada pilihan.
Meng,
Kenapa kamu terburu-buru menuju celah itu?
Apakah kamu…
Gila?
Celah ruang-waktu memiliki kehendaknya sendiri
Benda itu tidak akan membiarkan siapa pun merusaknya.
Banyak manusia telah mencoba sebelumnya,
tetapi siapa pun yang mendekati keretakan dengan pemikiran ini
hancur berkeping-keping oleh gelombang ruang-waktu.
Semakin keras Anda ingin menghancurkannya,
semakin keras dampaknya.
Lebih-lebih lagi,
yang ini
adalah celah ruang-waktu abadi terkuat yang ada.
Meng Chuan,
Apakah kamu benar-benar punya peluang?
Jika,
Kekuatan Sembilan Cacing hampir habis.
Kita tidak bisa melakukannya.
Setelah listrik padam,
Gelombang ruang-waktu itu akan mencabik-cabikmu.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Tetapi
Itu belum hilang.
Kami belum
mengerahkan semua kemampuan, kan?
Habis-habisan, ya?
Kemudian
Aku bersamamu.
Baiklah,
Ayo kita lakukan ini
bersama.
[Episode 82] [Keren sekali!]
Jika,
kamu sungguh
berhasil mewujudkannya.
Meng Chuan,
Kau bahkan membelah celah ruang-waktu abadi itu menjadi dua.
Sekarang
Tak seorang pun dari Monster Montemar dapat mengintip ke alam ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya untuk menelan Urat Naga.
untuk menjadi seorang Saint Iblis.
Mengatakan,
Bagaimana seharusnya saya berterima kasih kepada Anda?
Xiangliu
Ingin menjadi seorang Santo?
Bentuk Saint-Fiend,
mengaktifkan!
Jika,
Jangan picu formulir itu lagi!
Dasar kau, Marsekal Iblis!
Asura!
Aku gagal melindungimu.
Berikan hukuman apa pun yang Anda inginkan.
Marsekal?
TIDAK,
Aku adalah Demon Saint.
Iblis.
Aku akan mengolok-olokmu habis-habisan
dengan api karma yang tak berujung.
Siapa kamu?
FANSUB: H-DONGHUA™