[ស្តេចឯកា]
[តោះទៅសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា]
[អារក្សទាំងអស់សមនឹងស្លាប់]
[សម្លាប់អារក្ស]
[ការប្រកួតរវាងមនុស្សឆ្លាត]
[ប្រយុទ្ធ!]
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកាឡាក់ស៊ី♪
[អ្នកនិពន្ធ៖ Jiao Bingqian]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhang Yili]
- អ្នកប្រមាញ់អារក្ស ៣ - [សម្លាប់អារក្ស។ ប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងចំណោមពួកអ្នកប្រាជ្ញ។]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Wo Chi Xi Hong Shi ដែលមានចំណងជើងថា អ្នកប្រមាញ់អារក្ស]
Xiangliu,
ទីបំផុតអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ។
ការឈឺចាប់ពីប្រតិកម្មតបវិញរបស់ Dragon Vein ច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Jiuying,
កាត់បន្ថយការចំអករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
រារាំងរាជធានីរបស់យឿដោយប្រើសរសៃនាគ
តើអាចបញ្ឈប់ព្រះអម្ចាស់ពីការស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើបានទេ?
Xiangliu,
ពូជអារក្សមានពួកបរិសុទ្ធប្រាំពីរនាក់
ហើយពួកបរិសុទ្ធទីប្រាំពីរបានតាំងទីលំនៅ។
អ្នកបានព្យាយាមប្រើសរសៃនាគដើម្បីធ្វើជាពួកបរិសុទ្ធ
ហើយបំផ្លាញផែនការដ៏ធំរបស់យើង។
អ្នកពិតជាសមនឹងស្លាប់មែន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាពួកបរិសុទ្ធទីប្រាំពីរ?
អ្នកលោភលន់ពេកហើយ។
ការធ្វើជាមេបញ្ជាការមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ព្រះអម្ចាស់ដ៏វិសុទ្ធបានមានបន្ទូលថា
ម៉េងឈួន
អាច​កាត់​គម្លាត​លំហ-ពេលវេលា​ចេញ​ពី​គ្នា​បាន
ដែលជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំមួយសម្រាប់ពូជសាសន៍អារក្ស។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅសត្វចម្លែក Montemar វិញ
ហើយព្រះអម្ចាស់ដ៏បរិសុទ្ធនឹងសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ
យល់ហើយ។
[ស្នេហារវាងមនុស្សនិងអារក្ស]
អ្នកកំពុងអានរឿងប្រជាប្រិយនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ
អ្នកនឹងមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ពូជអារក្សឯងគ្មានបេះដូងពិតទេ
តើអ្នកអាចទទួលបានរឿងរ៉ាវស្នេហាដោយរបៀបណា
សរសេរដោយមនុស្ស?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
តើ​ស្នេហា​មានន័យ​យ៉ាងណា?
[ឆាងល៍ មហេសីនៃរាជវង្សយី]
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ
ឆាងល
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ទើបតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សគោនៅក្នុងសៀវភៅ
បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់មនុស្ស
ហើយបាននិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់នាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថា
នោះជាស្នេហា។
គាត់ស្រឡាញ់នាង,
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ
ស្នេហា
អ្នក
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ទៅសម្លាប់មេទ័ពអារក្សទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងជឿថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ទេ,
ស្នេហាមិនមែនដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់មកវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្នេហា
ស្នេហាគឺ…
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្នេហា
មានន័យថា នៅពេលដែលអ្នកជួបនរណាម្នាក់
ហើយអ្នកដឹងថាពួកគេជាវាសនា
ប៉ុន្តែក៏ជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយផងដែរ។
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នក។
ពួកគេក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកក្លាហាន
និងរឹងមាំ។
បងប្រុស
ការលួចចម្លងគឺជារឿងអាម៉ាស់។
អូ! ទេ!
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថា
ប្រសិនបើ។
អ្នកបាននិយាយបង្អាប់ថា មេទ័ពអារក្សចង់ក្លាយជាមនុស្សបរិសុទ្ធ
នៅពេលដែលសេនាប្រមុខក្លាយជាបរិសុទ្ធ
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
ផ្ញើពាក្យ។
បិទ​ព្រះបរមរាជវាំង​ឥឡូវនេះ
ហើយចាប់ឃាតករបាន។
ហេតុអ្វីបានជារបស់ទាំងនេះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ទេ។
មិនអាចនៅ​ជុំវិញ​ច្រករបៀង​នេះ​បានទេ។
ម៉េង!
វា​ជា​អ្នក!
អ្នកពិតជាបានរស់រានមានជីវិតបន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធជាមួយ Xiangliu!
ម៉េង។
ម៉េង
ចាំបន្តិច!
ហេ!
ម៉េង។
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តមែនទេ?
មក​ចុះ
វា​មិនមែន​ជា​ចេតនា​ទេ។
ម៉េង
សក់របស់អ្នកប្រែជាសអស់ហើយ!
តើ Xiangliu វាយអ្នកស្ទើរតែស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើថាមពល Dragon Vein មួយចំនួនទៅអ្នកដើម្បីជួសជុលអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឲ្យ Xiangliu រវល់មួយនាទីមុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរុករកសរសៃឈាមនាគ។
វានៅចំពោះមុខយើងហើយ។
តើខ្ញុំអាចចាក់អ្នកឱ្យស្លាប់ឥឡូវនេះបានទេ?
កុំធ្វើបែបនោះ!
បន្ទាប់ពីជួយសង្គ្រោះ Dragon Vein ជាមួយខ្ញុំរួច
អ្នកអាចសម្លាប់ ឬធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតចុះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា Dragon Vein កំពុងជួបបញ្ហាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី
តើនេះមែនទេ?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​នរណា?
ពួកគេជា
គ្រួសារ​អធិរាជ​រាជវង្ស​យីវ​ទាំង​មូល។
ព្រះករុណា
នរណាម្នាក់
បានប្រើប្រាស់ឈាមរបស់គ្រួសារអធិរាជរាជវង្សយីទាំងមូល
ដើម្បីទាក់ទាញសរសៃនាគ!
ទាក់ទាញសរសៃឈាមនាគ?
តើ Xiangliu កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលសរសៃវ៉ែនហត់ពេក
ដើម្បីរក្សាអ័ព្ទឱ្យនៅដដែល។
ស៊ាងលីវមិនគួរដឹងពីរបៀបបង្ក្រាបសរសៃនាគទេ។
អ្នកណា?
ពិតជានៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
វាជាខ្ញុំ។
អធិរាជ
ឆាងហ្គល!
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ!
អ្នកបានចូលខាងពួកអារក្ស
ប្រឆាំងនឹង Dragon Vein ដើម្បីរស់។
នោះគឺជាសរសៃនាគរបស់រាជវង្សយី។
អ្នកដឹងហើយថារដ្ឋរបស់យើងគ្រាន់តែកាន់អំណាចប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែសរសៃនាគបានចាក់សោរ Xiangliu?
បូជាចារ្យ​រដ្ឋ​ថែមទាំង​បាន​លះបង់​ជីវិត​របស់​លោក​ដើម្បី​វា​ទៀតផង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ…!
ឥឡូវនេះ
សរសៃឈាមនាគបានបាត់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែអធិរាជនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នក​កំសត់​អើយ។
ម៉េង
តោះសាក
ហើយសងសឹកសរសៃឈាមនាគ!
ប្រសិនបើ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ភ្លេចគាត់។
គាត់ធ្លាប់បោកយើងម្តងហើយមែនទេ?
ចូរយើងបិទចន្លោះប្រហោងនៃលំហ-ពេលវេលាជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកតាមរក Xiangliu។
ខ្ញុំបានរៀន Thunder Essence ពី Kui
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
យល់ហើយ។
តោះ
បន្តទៅមុខទៀត។
ចាវ
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម៉េង
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
សម្លាប់។
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មើលជំនាញសម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
នាគហោះខ្ពស់!
ប្រញាប់ប្រញាល់​មក បង្វិល រួច​វាយ​ក្បាល​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ចំហ​ជាមួយ​ប៉ែល​នេះ!
ចាំ!
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ
អ្នកបានដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ចា៎?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
គ្រាន់តែជាការតុបតែងដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់អធិរាជមែនទេ?
ម៉ាស៊ីនផលិតទារកសម្រាប់ខ្សែអធិរាជ?
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជមិនបានអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំងទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​នៅ
ឥឡូវនេះជា Staintess នៅលើកោះ Liangjie។
កាត់​បន្ថយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
អ្នកគ្មានឱកាសក្លាយជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ការធ្វើជាមហេសី
ហេតុអ្វីមិនតស៊ូតបវិញ?
រត់ចេញ?
រត់គេចខ្លួន?
ឬស្លាប់ជំនួសវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានឆ្អឹងខ្នងទេ
ភ័យខ្លាច
និងផ្តោតលើខ្លួនឯង។
បូជាចារ្យរដ្ឋបានលះបង់
ជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់រាជវង្សយីវ
ប៉ុន្តែអ្នក
ព្រះមហាក្សត្រីយានី,
លក់ដាច់​សរសៃ​នាគ​របស់​រដ្ឋ
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
ទុកឲ្យតែពួកបរិសុទ្ធ
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាអធិរាជនីទាល់តែសោះ!
ស្ទ្រីមផ្ការីកស្គុះស្គាយ!
រលក​ក្រញ៉ាំ!
របាំផ្ការសាត់បាត់ទៅ!
នាគ វីន គាំទ្រខ្ញុំផង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចប្រើថាមពល Dragon Vein បាន?
បានឮកូនរបស់ព្រះនាងចុង
Zhao Gou,
ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​អធិរាជ មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ព្រះបរមរាជវាំង។
នោះជាអ្នកមែនទេ?
ភ្លេចឈ្មោះរឿងអស់ហើយ។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អឺហ្គូ
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកគិតថា Dragon Vein ធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបានមែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រង Dragon Vein យ៉ាងដូចម្តេចបាន?
ខ្ញុំជា
មហេសី​នៃ​រាជវង្ស​យីវ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
នៅសល់ទៅអ្នក,
ប្រសិនបើ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចក៏ដោយ
សម្លាប់ Xiangliu នៅទីបញ្ចប់
យើងត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបំបែកភាពប្រេះឆានេះ
ដើម្បីឱ្យប្រជាជនរងទុក្ខ
ការគាបសង្កត់តិចជាងមុនពីពួកអារក្ស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទម្រង់ Saint-Fiend,
ធ្វើឱ្យសកម្ម!
Zhuang Sheng
គម្លាត​នៃ​លំហ​-​ពេលវេលា​នេះ
គឺមិនដូចអ្វីដែលយើងបានឃើញពីមុនទេ។
នេះគឺជាប្រេះឆានៃលំហ-ពេលវេលាដ៏អស់កល្បជានិច្ច ដែលនាំទៅដល់ Demon Marshal។
ខ្លាំងជាងពីរនាក់ទៀតឆ្ងាយណាស់។ ឈួន
ការកើនឡើងនៃលំហ-ពេលវេលារបស់វាអាចកំទេចបានយ៉ាងងាយស្រួល
ជាពួកបរិសុទ្ធដំណាក់កាលគ្មានកំណត់។
វាឃោរឃៅណាស់។
យើងត្រូវតែខំប្រឹងឡើងណា៎
គ្មានជម្រើស។
ម៉េង
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកអ្វីនៅត្រង់ចំណុចប្រសព្វ?
តើអ្នក…
ឆ្កួត?
គម្លាត​នៃ​លំហ​-​ពេលវេលា​មាន​ឆន្ទៈ​ផ្ទាល់ខ្លួន
វាមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បំបែកវាទេ។
មនុស្ស​ជាច្រើន​បាន​សាកល្បង​ពីមុនមក
ប៉ុន្តែអ្នកណាម្នាក់ដែលខិតជិតដល់ការប្រេះឆាដោយគំនិតនេះ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយរលកនៃលំហ-ពេលវេលា។
កាន់តែចង់បំបែកវាកាន់តែខ្លាំង
វាកាន់តែវាយបកវិញ។
លើសពីនេះទៅទៀត
មួយនេះ
គឺជា​ស្នាមប្រេះ​នៃ​លំហ-ពេលវេលា​ដ៏អស់កល្ប​ជានិច្ច​ដ៏ខ្លាំងបំផុត​ដែលមាន។
ម៉េងឈួន
តើអ្នកពិតជាមានឱកាសមែនទេ?
ប្រសិនបើ,
ថាមពលដង្កូវទាំងប្រាំបួនស្ទើរតែអស់ហើយ។
យើងមិនអាចទៅដល់បានទេ។
ពេល​អស់​អំណាច​ហើយ​ក៏​អស់​ទៅ​វិញ​ដែរ
ការកើនឡើងនៃលំហ-ពេលវេលាទាំងនោះនឹងហែកអ្នកចេញពីគ្នា។
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
ប៉ុន្តែ
វាមិនទាន់បាត់នៅឡើយទេ។
យើងមិនទាន់
ចេញទៅក្រៅទាំងអស់គ្នា មែនទេ?
អស់ហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ
តោះធ្វើរឿងនេះ
ជាមួយគ្នា។
[ភាគទី 82] [ឡូយណាស់!]
ប្រសិនបើ,
អ្នកពិតជា
បានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ម៉េងឈួន
អ្នកថែមទាំងបានបំបែកចន្លោះ-ពេលវេលាដ៏អស់កល្បជានិច្ចចេញពីគ្នា។
ឥឡូវនេះ
គ្មាន​សត្វ​ចម្លែក Montemar ណា​មួយ​អាច​លួច​មើល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​នេះ​បាន​ឡើយ។
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការលេបសរសៃឈាមនាគបានទេ
ដើម្បីក្លាយជាពួកបរិសុទ្ធអារក្ស។
និយាយថា
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
Xiangliu
ចង់ក្លាយជាពួកបរិសុទ្ធ?
ទម្រង់ Saint-Fiend,
ធ្វើឱ្យសកម្ម!
ប្រសិនបើ,
កុំ​ឲ្យ​មាន​ទម្រង់​បែប​នោះ​ទៀត​អី!
វេទនា​ណាស់​អ្នក​អើយ មេទ័ព​អារក្ស!
អសុរ៉ា!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ការ​ការពារ​អ្នក។
ធ្វើទណ្ឌកម្មណាដែលអ្នកចង់បាន។
សេនាប្រមុខ?
ទេ,
ខ្ញុំជាពួកបរិសុទ្ធអារក្ស។
បិសាច។
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងភ្លើងកម្មដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™