[একাকী রাজা]
চলো ওদের সবাইকে মেরে ফেলি।
সকল রাক্ষসেরই মৃত্যু প্রাপ্য।
[দানবদের বধ করো]
[প্রতিভাবানদের মধ্যে দ্বন্দ্ব]
[লড়ো!]
♪আমিই হবো ছায়াপথ♪
[প্রধান লেখক: জিয়াও বিংকিয়ান]
[পরিচালক: ঝাং ইলি]
- দ্য ডেমন হান্টার ৩ - [দানবদের বধ করুন। প্রতিভাবানদের মধ্যে দ্বন্দ্বযুদ্ধ।]
[ও চি শি হং শি-র উপন্যাস ‘দ্য ডেমন হান্টার’ থেকে গৃহীত]
জিয়াংলিউ,
অবশেষে তোমার হুঁশ ফিরল।
ড্রাগন ভেইন বিতর্কের প্রতিক্রিয়ার যন্ত্রণা নিশ্চয়ই ভয়াবহ।
জিউইং,
তোমার বিদ্রূপ বন্ধ করো।
তুমি এখানে কী করছো?
আপনি কি সত্যিই মনে করেন
ড্রাগন শিরা দিয়ে ইউয়েদের রাজকীয় রাজধানী অবরোধ করা
তুমি যা করেছ, তা পবিত্র প্রভুর জানতে পারা থেকে কি আটকাতে পারবে?
জিয়াংলিউ,
রাক্ষস জাতির সাতজন সাধু আছেন,
এবং সপ্তম সাধু স্থির হয়েছেন।
তুমি ড্রাগন ভেইন ব্যবহার করে সাধু হওয়ার চেষ্টা করেছিলে।
এবং আমাদের বড় পরিকল্পনাটা ভেস্তে দেবে।
তোমার মরে যাওয়াই উচিত।
কেন?
আমি কেন সপ্তম সাধু হতে পারি না?
তুমি বড্ড বেশি লোভী।
মার্শাল হওয়াটাই তোমার জন্য যথেষ্ট ছিল না।
পবিত্র প্রভু বললেন
মেং চুয়ান
স্থান-কালের ফাটল কেটে আলাদা করতে পারে,
যা অসুর জাতির জন্য এক বিরাট বিপদ।
তাকে মন্টেমার মনস্টারের কাছে ফিরিয়ে আনুন,
এবং পরম পবিত্র প্রভু তোমার জীবন রক্ষা করবেন।
আমি
বুঝেছি।
[মানুষ ও রাক্ষসের প্রেম]
আপনি এই লোককাহিনীটি আবার পড়ছেন।
আমি তোমাকে অনেকবার বলেছি
তুমি কিছুই বুঝবে না।
তোমাদের রাক্ষস জাতির সত্যিকারের হৃদয় নেই,
আপনি কীভাবে প্রেমের গল্প পেতে পারেন
মানুষের লেখা?
আপনি কীভাবে জানবেন
ভালোবাসার অর্থই বা কী?
[চাংলে, ইউয়ে রাজবংশের সম্রাজ্ঞী]
এখন বুঝতে পারলাম।
চ্যাংলে,
আমার নাম মুখে আনবেন না।
এটা আমার গা গুলিয়ে দেয়।
আমি দুঃখিত।
আজই আমি ব্যাপারটা বুঝতে পারলাম।
বইটিতে ষাঁড়ের দৈত্যটি কেন
মানুষের জন্য নিজের জীবন উৎসর্গ করলেন
এবং বলল যে সে তাকে ভালোবাসে।
এখন আমি জানি,
এটাই ভালোবাসা।
সে তাকে ভালোবাসত,
ঠিক যেমন আমি তোমাকে ভালোবাসি।
আমি
ভালোবাসা
তুমি।
তুমি আমাকে ভালোবাসো?
আচ্ছা তাহলে।
যাও, ডেমন মার্শালকে হত্যা করো।
যদি তুমি এটা করো,
আমি বিশ্বাস করব তুমি আমাকে ভালোবাসো।
না,
ভালোবাসা তা নয়।
তাহলে এটা কেমন?
ভালোবাসা,
ভালোবাসা হলো…
এটা কেমন?
ভালোবাসা
মানে যখন আপনি কারো সাথে দেখা করেন,
এবং আপনি বুঝতে পারেন যে তারাই ছিল নিয়তি।
তবে এটি একটি বিস্ময়ও বটে।
তারা তোমাকে দুর্বল করে তোলে
এবং তোমাকে তোমার নিজের সত্তা থেকে দূরে সরিয়ে দেয়।
তারা তোমার দুর্বলতা হয়ে ওঠে,
কিন্তু একই সাথে,
তারা তোমাকে সাহসী করে তোলে
এবং শক্তিশালী।
ভাই,
অন্যের লেখা নকল করা লজ্জাজনক।
ওহ, না!
তুমি ঠিকই জানো,
যদি।
তুমি বলে ফেলেছ যে ডেমন মার্শাল পবিত্র হতে চায়,
একবার মার্শাল পবিত্র হয়ে গেলে,
তোমার আর রক্ষা নেই।
বার্তা পাঠান।
এখনই রাজপ্রাসাদটি সিল করে দিন।
এবং আততায়ীকে ধরুন।
এই জিনিসগুলো সব জায়গায় কেন?
না।
এই করিডোরে বেশিক্ষণ থাকা যাবে না।
মেং!
তুমিই তো!
শিয়াংলিউয়ের সাথে যুদ্ধ করার পর তুমি সত্যিই বেঁচে ছিলে!
মেং।
মেং,
একটু অপেক্ষা করুন!
হে,
মেং।
আমি কি এইমাত্র তোমাকে রাগিয়ে দিলাম?
চলো,
এটা ইচ্ছাকৃত ছিল না।
মেং,
তোমার চুলগুলো একদম সাদা হয়ে গেছে!
শিয়াংলিউ কি তোমাকে পিটিয়ে আধমরা করে ফেলেছিল?
তোমাকে সারিয়ে তোলার জন্য আমি কিছু ড্রাগন ভেইন শক্তি পাঠাবো।
তুমি একটু আগেও শিয়াংলিউকে ব্যস্ত রেখেছিলে,
তাই আমি ড্রাগন ভেইনটি খুঁজে বের করলাম।
এটা আমাদের ঠিক সামনেই আছে।
আমি কি তোমাকে এখনই ছুরি মেরে মেরে ফেলতে পারি?
ওটা করো না!
আমার সাথে ড্রাগন ভেইন বাঁচানোর পর,
তুমি আমাকে হত্যা বা নির্যাতন করতে পারো
আপনার যেমন ইচ্ছা।
আমি সত্যি বলছি।
আমাকে আরেকবার বিশ্বাস করো।
আমি বুঝতে পারছি ড্রাগন ভেইন মারাত্মক বিপদে পড়েছে।
কী
এটা কি?
এই লোকগুলো কারা?
তারা
ইউয়ে রাজবংশের সকল রাজপরিবার।
মহারাজ,
কেউ
পুরো ইউয়ে রাজবংশের রাজপরিবারের রক্ত ​​ব্যবহার করা হয়েছিল
ড্রাগন শিরাকে প্রলুব্ধ করে বের করে আনতে!
ড্রাগন শিরা বের করে আনা?
শিয়াংলিউ কী করার চেষ্টা করছে?
আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই যে শিরাটা অতিরিক্ত শুকিয়ে গেছে।
কুয়াশা বজায় রাখতে
শিয়াংলিউ-এর ড্রাগন ভেইন দমন করার পদ্ধতি জানার কথা নয়।
কে
সত্যিই এর পেছনে?
এটা আমি।
সম্রাজ্ঞী
চ্যাংলে!
তুমি মরোনি!
তুমি শয়তানদের পক্ষ নিয়েছিলে
শুধু বেঁচে থাকার জন্য ড্রাগন ভেইনের বিরুদ্ধে লড়তে হয়।
ওটা হলো ইউয়ে রাজবংশের ড্রাগন শিরা।
তুমি তো জানোই আমাদের রাজ্যটা কোনোমতে টিকে আছে।
কারণ ড্রাগন ভেইন শিয়াংলিউকে আটকে রেখেছিল?
রাষ্ট্রীয় শিক্ষক এর জন্য নিজের জীবনও উৎসর্গ করেছিলেন।
কিন্তু এখন…!
এখন
ড্রাগন শিরাটি চলে গেছে,
কিন্তু সম্রাজ্ঞী এখনও এখানে আছেন।
তুই একটা হতভাগা।
মেং,
চলুন চার্জ করি
এবং ড্রাগন ভেইনের প্রতিশোধ নাও!
যদি,
আপনি কী করবেন?
ওকে ভুলে যাও।
সে কি এর আগেও একবার আমাদের সাথে প্রতারণা করেনি?
প্রথমে স্থান-কাল ফাটলটা বন্ধ করে দেওয়া যাক,
এবং তারপর শিয়াংলিউকে তাড়া করো।
আমি কুইয়ের কাছ থেকে থান্ডার এসেন্স শিখেছি।
এবং আমি এটা করতে পারব।
বুঝেছি।
চলুন
এগিয়ে যান।
ঝাও,
সে খুব ভয়ঙ্কর।
মেং,
তুমি কোথায় যাচ্ছো?
হত্যা করো।
আমাকে মেরে ফেলতে চাও?
আমার হত্যার দক্ষতা দেখুন।
ড্রাগন উঁচুতে উড়ছে!
ছুটে যাও, ঘুরো, তারপর এই বেলচাটা দিয়ে নিজের মাথায় সজোরে আঘাত করে ফাটিয়ে দাও!
দাঁড়ান!
আমি কখনো শুনিনি
তুমি লড়াই করতে জানতে।
তাই নাকি?
তুমি আমাকে কেমন মনে করো?
সম্রাটের জন্য শুধু সুন্দর সজ্জা?
রাজবংশের জন্য সন্তান তৈরির যন্ত্র?
সম্রাট যদি আমাকে প্রাসাদে টেনে না আনতেন,
আমি হতাম
এখন লিয়াংজি দ্বীপে একজন সাধু।
ফালতু কথা বন্ধ করুন।
তোমার সাধ্বী হওয়ার কোনো সম্ভাবনাই নেই।
তুমি এর যোগ্য নও।
যদি তুমি সম্রাজ্ঞী হতে ঘৃণা করতে,
পাল্টা প্রতিরোধ করছ না কেন?
পালিয়ে যাবে?
পালানো?
নাকি তার বদলে মরে যাওয়া?
তুমি মেরুদণ্ডহীন,
ভয় পেয়ে,
এবং আত্মকেন্দ্রিক।
রাষ্ট্রীয় শিক্ষক হাল ছেড়ে দিলেন
ইউয়ে রাজবংশের জন্য তার জীবন,
কিন্তু তুমি,
সম্রাজ্ঞী,
রাজ্যের ড্রাগন ভেইন বিক্রি হয়ে গেছে
শুধু বেঁচে থাকার জন্য।
সাধ্বী তো দূরের কথা,
তুমি সম্রাজ্ঞী হওয়ার কোনো যোগ্যতাই রাখো না!
ব্লসম স্ট্রিম স্ল্যাশ!
নখরধারী ঢেউ!
ফেড ফ্লাওয়ার ডান্স!
ড্রাগন ভেইন, আমাকে সাহায্য করো!
আপনি কেন ড্রাগন ভেইন শক্তি ব্যবহার করতে পারেন?
প্রয়াত সম্রাজ্ঞীর সন্তানের কথা শুনেছি,
ঝাও গো,
প্রাসাদে আসার আগেই আমাকে রাজপরিবার থেকে বের করে দেওয়া হয়েছিল।
ওটা তুমি, তাই না?
নামের ব্যাপারটা ভুলে যান।
এটা মনে রাখবেন।
আমি এরগৌ,
এবং আমি তোমাকে মেরে ফেলব।
তুমি কি মনে করো ড্রাগন ভেইন তোমাকে অপরাজেয় করে তোলে?
কোনোভাবেই না।
তুমি ড্রাগন ভেইনকে নিয়ন্ত্রণ করোই বা কীভাবে?
আমি
ইউয়ে রাজবংশের সম্রাজ্ঞী।
আমি চলে যাব
বাকিটা তোমার উপর নির্ভর করছে,
যদি।
এমনকি যদি আমি না পারি
অবশেষে শিয়াংলিউকে হত্যা করো
এই বিভেদ নিরসনে আমাদের সর্বশক্তি প্রয়োগ করতে হবে।
জনগণকে কষ্ট পেতে দেওয়া
রাক্ষসদের দ্বারা কম নিপীড়ন।
আমি এটা সামলে নেব।
সেন্ট-ফিয়েন্ড ফর্ম,
সক্রিয় করুন!
ঝুয়াং সেং
এই স্থান-কাল ফাটল
আগে আমরা যেগুলো দেখেছিলাম, সেগুলোর মতো একেবারেই নয়।
এটাই সেই চিরন্তন স্থান-কাল ফাটল যা দানব সেনাপতির দিকে নিয়ে যায়।
অন্য দুজনের চেয়ে অনেক বেশি শক্তিশালী। চুয়ান,
এর স্থান-কালের আকস্মিক প্রবাহ সহজেই চূর্ণ করতে পারে
একজন অনন্ত পর্যায়ের সাধু।
এটা নির্মম।
আমাদেরকে এটা সহ্য করে যেতে হবে।
কোনো উপায় নেই।
মেং,
তুমি ফাটলটার দিকে এত তাড়াহুড়ো করছো কেন?
আপনি কি…
পাগল?
স্থান-কাল ফাটলের নিজস্ব ইচ্ছা আছে।
এটা কাউকে ভাঙতে দেবে না।
এর আগেও বহু মানুষ চেষ্টা করেছে,
কিন্তু যে কেউ এই চিন্তা নিয়ে ফাটলটির দিকে এগিয়ে যাচ্ছে
স্থান-কালের আকস্মিক প্রবাহে ছিন্নভিন্ন হয়ে যায়।
তুমি যত বেশি এটা ভাঙতে চাইবে,
যত কঠিনভাবে পাল্টা আঘাত লাগে।
তাছাড়া,
এইটা
এটিই হলো সবচেয়ে শক্তিশালী ও চিরস্থায়ী স্থান-কাল ফাটল।
মেং চুয়ান,
তোমার কি সত্যিই কোনো সুযোগ আছে?
যদি,
নাইন ওয়ার্মস পাওয়ার প্রায় শেষ হয়ে গেছে।
আমরা যেতে পারব না।
একবার বিদ্যুৎ চলে গেলে,
ওই স্থান-কালের আকস্মিক প্রবাহ তোমাকে ছিন্নভিন্ন করে দেবে।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
কিন্তু
এখনো চলে যায়নি।
আমরা করিনি
পুরোদমে ঝাঁপিয়ে পড়া, তাই না?
একেবারে সর্বশক্তি দিয়ে, তাই না?
তারপর
আমি তোমার সাথে একমত।
ঠিক আছে,
চলো এটা করি
একসাথে।
[পর্ব ৮২] [কী দারুণ!]
যদি,
তুমি সত্যিই
এটা সম্ভব করে তুলেছি।
মেং চুয়ান,
তুমি এমনকি চিরন্তন স্থান-কাল ফাটলটিকেও বিভক্ত করে ফেলেছ।
এখন
মন্টেমার মনস্টারের কেউই এই রাজ্যে উঁকি দিতে পারে না।
ড্রাগন শিরা গিলে ফেলতে আমাকে কেউ আটকাতে পারবে না।
দানব সাধু হতে।
বলুন,
আমি আপনাকে কীভাবে ধন্যবাদ জানাবো?
জিয়াংলিউ
সেন্ট হতে চায়?
সেন্ট-ফিয়েন্ড ফর্ম,
সক্রিয় করুন!
যদি,
ওই ফর্মটি আবার চালু করবেন না!
ধিক্কার তোকে, ডেমন মার্শাল!
অসুর!
তোমাকে রক্ষা করতে গিয়ে আমি ভুল করেছি।
আপনার যা ইচ্ছা শাস্তি দিন।
মার্শাল?
না,
আমি ডেমন সেন্ট।
পিশাচ।
আমি তোমাকে পুরোপুরি পুড়িয়ে মারব।
অন্তহীন কর্মের অগ্নিসহ।
তুমি কে?
FANSUB: H-DONGHUA™