(তাংজিয়া সানশাও রচিত ‘সোল ল্যান্ড ২: দি পিয়ারলেস তাং ক্ল্যান’ থেকে গৃহীত)
অপ্রাপ্তবয়স্ক দর্শকদের দেখার আগে অবশ্যই অভিভাবকের অনুমতি নিতে হবে।
(সমস্ত বিষয়বস্তু কম্পিউটারে তৈরি। অনুগ্রহ করে বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
(পূর্ববর্তী পর্ব) কী শক্তিশালী!
অবিশ্বাস্য!
জি-এর শক্তি তার যুদ্ধ-পূর্ববর্তী গতির মধ্যে নিহিত।
কিন্তু জিয়াও জিয়াও ক্রমাগত তা নিঃশেষ করে দিচ্ছে।
আমি হেরে গেছি।
আপনি অসাধারণ।
এমন একটিই পরিস্থিতি আছে যা জু তিয়ানরানকে সত্যিই আতঙ্কিত করে।
মিংডু জলপ্রপাত।
হাইয়ুয়ে শহরের পতন হয়েছে! দক্ষিণের বারোটি শহর সংকটে!
আমি বিশ্বাস করি, এই সংকটময় মুহূর্তে আদালতকে বিচলিত বা লক্ষ্যচ্যুত হওয়া চলবে না।
কোনো এক শক্তি আমার পথ নির্দেশ করছে।
এটা নীল-রূপালী সম্রাটের আভা!
পর্ব 158 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
নীল-রূপালী সম্রাট সূর্য-চাঁদ সাম্রাজ্যে আছেন!
দারুণ! আমাদের শুধু নীল-রূপালী সম্রাটকে বের করে আনতে বলতে হবে।
মিস ইয়ার শরীর থেকে বিষ অপসারণ করে তার বংশকে জাগিয়ে তোলার জন্য পথনির্দেশ করা।
সে হয়তো শুধু রক্ষা পাবে না,
তবে আরও অগ্রগতিও করতে হবে!
ইউহাও, ব্লু সিলভার এম্পেরর কোথায় অবস্থিত?
আমি গাছগুলোকে জিজ্ঞেস করি।
আপনি কি কখনো নীল রূপালী সম্রাটকে দেখেছেন?
নীল রূপালী উদ্ভিদের সম্রাট?
আমার আছে!
এটি একটি দশ বছরের ভেনাস ফ্লাইট্র্যাপ।
আমার পরাগরেণু একবার উপত্যকায় নীল-রূপালী সম্রাটের আভা টের পেয়েছিল!
অনায়াসে খুঁজে পেলাম।
প্রথমে মানচিত্রে এটি চিহ্নিত করুন। যুদ্ধ অভিযানের অগ্রাধিকার রয়েছে।
ফিরে আসার পর আমরা নীল-রূপালী সম্রাটকে খুঁজে পাব।
Wutong, কভার নিতে!
একশোরও বেশি উচ্চ-উচ্চতা নেভিগেটর,
কয়েক ডজন আল্ট্রা-লো নেভিগেটর এবং স্পিরিট-ডিটেক্টিং নেভিগেটর।
রাজকীয় আত্মা-নির্দেশক প্রধান বাহিনী, আপনারা অবশেষে এসে গেছেন।
৩০০ জন মহান আত্মা গুরু-স্তরের আত্মা-পথপ্রদর্শক গুরু
৩০০টি লেভেল ৮ হিউম্যানয়েড সোল-গাইডিং টুল নিয়ন্ত্রণ করছে।
এটাই রাজকীয় আত্মা-নির্দেশক গুরু বাহিনীর প্রকৃত শক্তি!
তিয়ানহাই শহর থেকে পূর্ণ গতিতে উড়ে মিংডুতে ফিরে যাওয়া
চার ঘণ্টা প্রয়োজন।
সুযোগটি কাজে লাগান!
চার ঘন্টা...
এটা প্রয়োজনের চেয়েও বেশি।
জু তিয়ানরান, তোমার মিংডু এখন আমার!
(চার ঘণ্টার মধ্যে আমি মিংডুকে অগ্নিসাগরে নিমজ্জিত করব!)
এটাই পরিকল্পনা। সবাই অবিলম্বে প্রস্তুতি নিন।
আমরা দশ মিনিটের মধ্যে রওনা দেব।
ইউহাও, এটা কি একটু বেশি হয়ে যাচ্ছে না?
আমাদের হামলায় বেসামরিক নাগরিকরা আক্রান্ত হতে পারে।
এটা যুদ্ধ, খেলা নয়।
যখন সূর্য-চাঁদ সাম্রাজ্য
উগ্রভাবে বিদেশী আগ্রাসনকে সমর্থন করেছিল,
তারা কি কখনো পাল্টা আক্রমণের শিকার হওয়ার কথা ভেবেছিল?
এখন আমি তাদের যুদ্ধের বিভীষিকা আস্বাদন করাবো।
যখন তুষারধস আসে, কোনো তুষারকণাই নির্দোষ থাকে না।
জু তিয়ানরানের অধীনে সূর্য-চন্দ্র সাম্রাজ্য
একটি লাগামছাড়া যুদ্ধযন্ত্র ছাড়া আর কিছুই নয়।
প্রত্যেকেই সৈনিক। এখানে তথাকথিত বেসামরিক লোক বলে কিছু নেই।
দ্বিতীয় বড় ভাই, আপনি কি এটা এনেছেন?
প্রথম ধাপ, তাদের চোখ অন্ধ করে দাও!
অভিযান শুরু!
এ... শত্রু আক্রমণ!
পালাও!
মহারাজ!
তোর এত সাহস কী করে হয়, বদমাশ!
- অষ্টম সোল স্কিল, মারমেইড ডুয়েট! - অষ্টম সোল স্কিল, মারমেইড ডুয়েট!
(মৃতদের আত্মা বিদ্যা দ্বিগুণ হলো।)
(কী শক্তিশালী অষ্টম দক্ষতা!)
(স্বাভাবিক গতির দ্বিগুণ...)
(এবং আমি মৃত আত্মাদের আঠারোটি দ্বার খুলে দিলাম।)
(তবুও, আমার আত্মিক শক্তি ও আধ্যাত্মিক শক্তির ব্যবহার অর্ধেক হয়ে গিয়েছিল।)
প্রভু, ফটকগুলো আমার উপর ছেড়ে দিন!
ভারী গোলন্দাজ বাহিনী, গোলাবর্ষণের জন্য প্রস্তুত হও!
(জু তিয়ানরান, অনুষ্ঠান শুরু হলো!)
আগুন!
দ্বিতীয় রাউন্ড, ফোর্ট্রেস সোল-গাইডিং মাস্টার কর্পস।
অর্ডারটি পৌঁছে দিন!
প্রাসাদের সংযুক্ত প্রতিরক্ষা প্রাচীরটি সক্রিয় করুন!
- জি, স্যার! - হ্যাঁ!
দ্বিতীয় বড় ভাই, ওটা আমাকে দিন!
অর্থাৎ...
তাং বংশের আত্মা-নির্দেশনা প্রযুক্তির শ্রেষ্ঠ নিদর্শন!
একটি লেভেল ৯ লোডেড সোল-গাইডিং ক্যাননবল।
এর নাম হলো...
জু তিয়ানরান, আমার তাই স্ট্রাইক নাও!
লেভেল ৯ হিউম্যানয়েড সোল-গাইডিং ডিফেন্স আর্মার!
তাড়াতাড়ি করো! সোল ডিফেন্স শিল্ডের শক্তি সর্বোচ্চ করে তোলো!
প্রাসাদের প্রাচীরটি সর্বোচ্চ মানের!
লেভেল ৯ লোডেড সোল-গাইডিং ক্যাননবলের নিচে, কোনো কিছুই একে নাড়াতে পারে না!
ভালো না! বেগুনি সম্রাটের ভর!
অতুলনীয় ট্যাং গোষ্ঠী
ওই সাদা আলোটা স্বাভাবিক নয়। পিছু হটুন।
বেগুনি রাক্ষসের চোখ!
(ইয়ে ইউলিন, তারকাময় আকাশের অধিপতি!)
(অন্য দুজনও লেভেল ৯ সোল-গাইডিং মাস্টার।)
লেভেল ৯ আত্মা-নির্দেশক সরঞ্জাম, সূর্য-চন্দ্র সূঁচ!
এখনই সংযুক্ত প্রতিরক্ষা প্রতিবন্ধকটি সক্রিয় করুন!
(সংযোগ শতাংশ)
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
সংযুক্ত প্রতিবন্ধকের ভিতরে পোশনের আত্মিক শক্তি
পুরোপুরি খালি হয়ে গেছে।
লেভেল ৯ টুল, সান-মুন নিডল, বেশ শক্তিশালী।
তিনজন নবম স্তরের আত্মা-পথপ্রদর্শক গুরু...
চমৎকার।
উতং এবং আমি ইয়ে ইউলিনকে পরিচালনা করব।
বাকিরা মূল পরিকল্পনা অনুসরণ করে তাদের পথ আটকে দেয়।
আজ আমি সূর্য-চন্দ্র সাম্রাজ্যকে জানিয়ে দেবো
ওরা আমার সাথে ঝামেলা করলে কী হয়, হুও ইউহাও!
বেরিয়ে যাও!
আত্মার ধাক্কা!
এটি একটি আধ্যাত্মিক আক্রমণ।
সতর্কতামূলক হেলমেট!
এমনকি লেভেল ৯ স্পিরিট ডিফেন্স টুলও এটাকে আটকাতে পারে না?
কী শক্তিশালী এক আত্মিক আক্রমণ!
এই মানবসদৃশ আত্মা-নির্দেশক সরঞ্জাম
সূর্য-চন্দ্র সাম্রাজ্যের যেকোনো মডেলের চেয়ে বেশি উন্নত।
এই মানসিক ধরনের ওস্তাদটা শক্তিশালী। আমি ওকে নিজের দিকে টেনে নেব।
তোমরা দুজন গিয়ে দেখো তো ওই প্রতিবন্ধকটার ভেতরে কী আছে!
সারস দ্বারা ড্রাগন ধরা নিয়ন্ত্রণ!
দূর হও!
রক্তিম ঊষা, আকাশ বিদীর্ণকারী তরবারি!
জ্বলন্ত আকাশের দেবদূত!
প্রতিবন্ধকের ভেতরে অনেকেই আছে, কিন্তু তারা কী করছে তা আমি বলতে পারছি না।
তাদের স্থানাঙ্ক মিংডুতে পাঠিয়ে দাও। তাদের ধ্বংস করে দাও!
দাঁড়াও, কী বলছো? একটা গাইডেড মিসাইল?
এর লক্ষ্য হলো...
প্রাসাদ!
তাড়াতাড়ি! মিংডুকে গুলি চালানো বন্ধ করতে আদেশ দাও!
প্রথমে এগুলোর মোকাবিলা করো! স্বর্গীয় শাস্তি রশ্মি কামান!
বরফ উল্কা!
হাস্যকর!
তোমার কি মনে হয় আমি দ্রুত পরপর দুবার সূর্য-চন্দ্র সূঁচটি ছুঁড়তে পারব না?
দেখা যাক এই প্রতিবন্ধকটি কতক্ষণ টিকে থাকতে পারে!
ওহ, না!
আমাদের সংযুক্ত প্রতিরক্ষা
দ্বিতীয় সান-মুন নিডলের আঘাত সহ্য করতে পারবে না!
এখন আমাদের সর্বশক্তি দিয়ে ঝাঁপিয়ে পড়তে হবে!
মার্শাল টার্টল সামন!
না! এটি একটি স্থানিক-ধরণের আত্মার দক্ষতা!
কচ্ছপ দেবতার মেষ!
শান্তিতে বিশ্রাম নিন।
কী?
অজেয় ঢাল, সক্রিয় করো!
এল্ডার ইয়াং!
ড্রাগন গড স্ল্যাশ!
(কী? এল্ডার ইয়াং নিহত হয়েছেন?)
আমি প্রতারিত হয়েছি...
মিংডু বাহিনী, এখনই ঐ স্থানাঙ্কে গুলি চালাও!
আমরা সর্বাত্মক চেষ্টা করি!
অষ্টম আত্মিক দক্ষতা!
ড্রাগন ডান্স সানশাইন!
নিষ্ফল সংগ্রাম ছাড়া আর কিছুই নয়।
তাই নাকি?
তুষার দেবীর দীর্ঘশ্বাস।
ভোরের শিশির ফলক!
পিছু হটো! এখনই!
এই বাচ্চাটা একটা রাক্ষস!
মিংডুর পাল্টা আক্রমণ আসছে।
ভারী কামান এবং দুর্গ আত্মা-নির্দেশক প্রধান বাহিনী
মৃত আত্মাদের ফটকে প্রবেশ করতে এখনও আরও কয়েক মিনিট লাগবে।
টাং বংশের আত্মা-পথপ্রদর্শক প্রধান বাহিনী, প্রস্তুত!
সবাই, উড্ডয়ন করুন!
সংযুক্ত আক্রমণ, গুলি চালানোর জন্য প্রস্তুত হও!
সংযুক্ত দিকনির্দেশনা কামান, প্রস্তুত!
- জি, স্যার! - জি, স্যার!
আমি কেন্দ্রে থাকলে, পূর্ণ পথনির্দেশনা শক্তি!
যাও!
জু তিয়ানরান, আজ শুধু আগ্রহটাই ছিল।
পরের বার আমি রক্ত ​​দিয়ে সংগ্রহ করব!
প্রথম বড় ভাই!
আপনারা সবাই প্রথমে পিছু হটুন।
যাও, উতং।
মিংডু ছাড়ার আগে,
আমাদের জন্য আরও একটি গুরুত্বপূর্ণ বিষয় অপেক্ষা করছে।
(তাইয়ে: তাং বংশের নিজস্ব লেভেল ৯ লোডেড সোল-গাইডিং ক্যাননবল।)
(এটি নবম স্তরের প্রতিরক্ষা প্রতিবন্ধকতা ভেদ করতে পারে)
(এবং শক্তিশালী সাব-অস্ত্র বিস্ফোরণ ঘটায়,)
(এক আঘাতে শত্রুকে ধ্বংস করা।)
(চমৎকার অনুপ্রবেশ, এবং কিছুটা দুর্বল বিস্ফোরণ।)
(জু তিয়ানরানের নবম স্তরের মানবাকৃতির আত্মা-নির্দেশক যন্ত্র।)
(এটি সম্রাট শু তিয়ানরানকে পূর্ণ সুরক্ষা প্রদান করে,)
(এই লেভেল ৯ গ্র্যান্ড সোল-গাইডিং মাস্টারের শক্তি আরও বৃদ্ধি করা হচ্ছে।)
(পার্শ্ব দৃশ্য, পশ্চাৎ দৃশ্য এবং মস্তক রূপান্তর চিত্র।)
FANSUB: H-DONGHUA™