(Diadaptasi dari Soul Land 2: The Peerless Tang Clan karya Tangjia Sanshao)
(Penonton di bawah umur wajib meminta izin orang tua sebelum menonton.)
(Semua konten dihasilkan oleh komputer. Mohon jangan menirunya dalam kehidupan nyata.)
(Episode Sebelumnya) Sangat kuat!
Menakjubkan!
Kekuatan Ji terletak pada momentumnya sebelum pertempuran.
Namun Xiao Xiao terus menerus menghabiskannya.
Saya kalah.
Kamu sungguh mengesankan.
Hanya ada satu skenario yang benar-benar menakutkan Xu Tianran.
Air Terjun Mingdu.
Kota Haiyue telah jatuh! Dua belas kota di selatan berada dalam krisis!
Saya percaya, pada saat kritis ini, pengadilan tidak boleh goyah atau kehilangan fokus.
Ada kekuatan yang menuntun jalanku.
Ini adalah aura Kaisar Perak Biru!
Episode 158 Fansub: H-DONGHUA™
Kaisar Perak Biru ada di Kekaisaran Matahari-Bulan!
Bagus sekali! Kita hanya perlu meminta Kaisar Perak Biru untuk menggambarnya.
racun dari tubuh Nona Ya, dan membimbing garis keturunannya untuk bangkit.
Dia mungkin tidak hanya diselamatkan,
tetapi juga membuat kemajuan lebih lanjut!
Yuhao, di manakah Kaisar Perak Biru berada?
Izinkan saya bertanya pada tanaman.
Pernahkah kamu melihat Kaisar Perak Biru?
Kaisar Tanaman Perak Biru?
Saya memiliki!
Ini adalah tanaman Venus flytrap berumur sepuluh tahun.
Serbuk sari saya pernah merasakan aura Kaisar Perak Biru di lembah!
Menemukannya dengan mudah.
Tandai dulu di peta. Misi perang adalah prioritas utama.
Kita akan menemukan Kaisar Perak Biru setelah kita kembali.
Wutong, berlindung!
Lebih dari seratus Navigator Ketinggian Tinggi,
puluhan Navigator Ultra-Rendah dan Navigator Pendeteksi Roh.
Korps Guru Pembimbing Jiwa Kerajaan, kalian akhirnya tiba.
300 Guru Pembimbing Jiwa Tingkat Master Agung
mengendalikan 300 Alat Pemandu Jiwa Humanoid Level 8.
Inilah kekuatan sejati Korps Guru Pembimbing Jiwa Kerajaan!
Terbang dengan kecepatan penuh dari Kota Tianhai kembali ke Mingdu
membutuhkan waktu empat jam.
Raihlah kesempatan ini!
Empat jam...
Itu sudah lebih dari cukup.
Xu Tianran, Mingdu-mu sekarang menjadi milikku!
(Dalam empat jam, aku akan menenggelamkan Mingdu ke dalam lautan api!)
Itulah rencananya. Semuanya, bersiaplah segera.
Kita akan pindah dalam sepuluh menit.
Yuhao, bukankah ini berlebihan?
Serangan kita mungkin akan mengenai warga sipil.
Ini perang, bukan permainan.
Ketika Kekaisaran Matahari-Bulan
mendukung agresi asing secara fanatik,
Apakah mereka pernah berpikir tentang kemungkinan serangan balik?
Sekarang, aku akan membuat mereka merasakan kengerian perang.
Saat longsor salju datang, tak ada kepingan salju yang tak bersalah.
Kekaisaran Matahari-Bulan di bawah Xu Tianran
tidak lain hanyalah mesin perang yang lepas kendali.
Semua orang adalah tentara. Tidak ada yang namanya warga sipil.
Kakak Senior Kedua, apakah kau membawanya?
Langkah pertama, butakan mata mereka!
Operasi dimulai!
E... Serangan musuh!
Berlari!
Yang Mulia... Yang Mulia!
Beraninya kau, dasar bajingan!
- Skill Jiwa Kedelapan, Duet Putri Duyung! - Skill Jiwa Kedelapan, Duet Putri Duyung!
(Ilmu sihir necromancy berlipat ganda.)
(Sungguh kemampuan kedelapan yang luar biasa!)
(Dua kali kecepatan normal...)
(Dan aku membuka 18 Gerbang Jiwa-Jiwa Mati.)
(Namun, konsumsi kekuatan jiwa dan kekuatan rohku berkurang setengahnya.)
Tuan, serahkan gerbang itu padaku!
Korps Artileri Berat, bersiap menembak!
(Xu Tianran, pertunjukan dimulai!)
Api!
Babak kedua, Korps Master Pembimbing Jiwa Benteng.
Sampaikan pesanannya!
Aktifkan penghalang pertahanan yang terhubung dengan istana!
- Baik, Pak! - Baik!
Kakak Senior Kedua, berikan padaku!
Yaitu...
Mahakarya teknologi Pembimbing Jiwa dari Klan Tang!
Sebuah Bola Meriam Pemandu Jiwa Level 9 yang Terisi Penuh.
Namanya adalah...
Xu Tianran, terima serangan Taie-ku!
Armor Pertahanan Pemandu Jiwa Humanoid Level 9!
Cepat! Maksimalkan kekuatan Perisai Pertahanan Jiwa!
Penghalang istana adalah tingkatan tertinggi!
Di bawah tembakan meriam pemandu jiwa level 9, tidak ada yang bisa menggoyahkannya!
Tidak bagus! Kerasukan Kaisar Ungu!
-Klan Tang yang Tak Tertandingi-
Cahaya putih itu tidak normal. Mundur.
Mata Setan Ungu!
(Ye Yulin, Sang Penguasa Langit Berbintang!)
(Dua lainnya juga merupakan master Pembimbing Jiwa Level 9.)
Alat Pemandu Jiwa Tingkat 9, Jarum Matahari-Bulan!
Aktifkan penghalang pertahanan yang terhubung sekarang!
(Persentase Keterkaitan)
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Kekuatan jiwa ramuan di dalam penghalang yang terhubung.
baru saja dikuras habis.
Alat Level 9, Jarum Matahari-Bulan, cukup ampuh.
Tiga guru pembimbing jiwa tingkat 9...
Sempurna.
Wutong dan aku akan menangani Ye Yulin.
Sisanya mengikuti rencana semula dan memblokir jalan tersebut.
Hari ini, aku akan membuat Kekaisaran Matahari-Bulan tahu
Inilah yang terjadi jika mereka macam-macam denganku, Huo Yuhao!
Pindah keluar!
Guncangan Jiwa!
Ini adalah serangan spiritual.
Helm yang Menenangkan!
Bahkan alat pertahanan roh level 9 pun tidak bisa memblokirnya?
Sungguh serangan roh yang dahsyat!
Alat Pemandu Jiwa Berbentuk Manusia Ini
lebih canggih daripada model mana pun di Kekaisaran Matahari-Bulan.
Master tipe mental ini kuat. Aku akan memancingnya.
Kalian berdua, periksa apa yang ada di dalam penghalang itu!
Mengendalikan Derek Menangkap Naga!
Enyah!
Fajar Merah, Pedang Pemutus Langit!
Malaikat Langit yang Terbakar!
Banyak orang di dalam barikade, tetapi saya tidak tahu apa pekerjaan mereka.
Kirim koordinat mereka ke Mingdu. Hancurkan mereka!
Tunggu, apa? Rudal kendali?
Targetnya adalah...
Istana itu!
Cepat! Perintahkan Mingdu untuk berhenti menembak!
Hadapi ini dulu! Meriam Sinar Hukuman Surgawi!
Meteor Es!
Konyol!
Kau pikir aku tidak bisa menembakkan Jarum Matahari-Bulan dua kali berturut-turut dalam waktu singkat?
Mari kita lihat berapa lama penghalang ini bisa bertahan!
Oh, tidak!
Pertahanan kita yang terhubung
Tidak akan mampu bertahan dari serangan Jarum Matahari-Bulan kedua!
Kita harus mengerahkan seluruh kemampuan kita sekarang!
Pemanggilan Kura-kura Bela Diri!
Bukan! Ini adalah kemampuan jiwa tipe spasial!
Domba Jantan Dewa Kura-kura!
Beristirahat dalam damai.
Apa?
Perisai Tak Terkalahkan, aktifkan!
Elder Yang!
Tebasan Dewa Naga!
(Apa? Tetua Yang terbunuh?)
Aku telah ditipu...
Pasukan Mingdu, tembak ke koordinat tersebut sekarang!
Kami mengerahkan seluruh kemampuan kami!
Kemampuan Jiwa Kedelapan!
Tarian Naga, Sinar Matahari!
Tidak lebih dari perjuangan yang sia-sia.
Benarkah begitu?
Desahan Dewi Salju.
Dawn Dew Blade!
Mundur! Sekarang juga!
Anak ini benar-benar monster!
Serangan balasan Mingdu akan segera datang.
Korps Artileri Berat dan Korps Master Pembimbing Jiwa Benteng
Masih butuh beberapa menit lagi untuk sampai ke gerbang Jiwa-Jiwa Mati.
Pasukan Pembimbing Jiwa Klan Tang, siap!
Semuanya, berangkat!
Serangan terkoordinasi, bersiaplah untuk menembak!
Meriam pemandu terhubung, siap!
- Baik, Pak! - Baik, Pak!
Dengan saya sebagai pusatnya, kekuatan bimbingan penuh!
Pergi!
Xu Tianran, hari ini hanyalah soal ketertarikan.
Lain kali, aku akan menagihnya dengan darah!
Kakak Senior Pertama!
Kalian semua mundur duluan.
Ayo, Wutong.
Sebelum kita meninggalkan Mingdu,
masih ada satu hal penting lagi yang menunggu kita.
(Taie: Bola Meriam Pemandu Jiwa Level 9 Eksklusif Tang Clan.)
(Ia dapat menembus penghalang pertahanan Level 9)
(dan meledakkan sub-amunisi yang kuat,)
(menghancurkan musuh dalam satu serangan.)
(Daya tembus yang sangat baik, dan daya ledak yang sedikit lebih lemah.)
(Alat Pemandu Jiwa Humanoid Tingkat 9 milik Xu Tianran.)
(Ini memberikan perlindungan penuh bagi Kaisar Xu Tianran,)
(meningkatkan lebih lanjut kekuatan Guru Pembimbing Jiwa Agung Level 9 ini.)
(Tampilan samping, tampilan belakang, dan diagram transformasi kepala.)
FANSUB: H-DONGHUA™