(ටැන්ජියා සන්ෂාඕ විසින් රචිත සෝල් ලෑන්ඩ් 2: ද පීර්ලස් ටෑං ක්ලෑන් කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(බාල වයස්කරුවන් නැරඹීමට පෙර දෙමාපියන්ගේ අවසරය ලබා ගත යුතුය.)
(සියලුම අන්තර්ගතය පරිගණකයෙන් ජනනය කර ඇත. කරුණාකර එය සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
(පෙර කොටස) හරිම ශක්තිමත්!
ඇදහිය නොහැකි!
ජිගේ ශක්තිය පවතින්නේ ඔහුගේ පූර්ව-යුද්ධ ගම්‍යතාවය තුළය.
නමුත් ෂියාඕ ෂියාඕ එය නිරන්තරයෙන් ඉවතට ඇද දමයි.
මම අතරමං වුණා.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ෂු ටියැන්රාන් සැබවින්ම බිය ගන්වන එකම එක අවස්ථාවක් තිබේ.
මින්ග්ඩු දිය ඇල්ල.
හයියු නගරය කඩා වැටුණා! දකුණු නගර දොළහක් අර්බුදයක!
මෙම තීරණාත්මක මොහොතේ අධිකරණය නොසැලී හෝ අවධානය අහිමි කර නොගත යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
බලවේගයක් මගේ මාර්ගය මෙහෙයවනවා.
ඒ නිල් රිදී අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රභාවයි!
කථාංග 158 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
නිල් රිදී අධිරාජ්‍යයා හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයේ!
ඒක නියමයි! අපිට නිල් රිදී අධිරාජ්‍යයාගෙන් අහන්න තියෙන්නේ ඒක අඳින්න කියලා විතරයි
මිස් යා ගේ ශරීරයෙන් විෂ ඉවත් කර, ඇගේ රුධිර පරම්පරාව අවදි කිරීමට මඟ පෙන්වයි.
ඇය බේරෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් තවදුරටත් ප්‍රගතියක් ලබා ගන්න!
යුහාඕ, නිල් රිදී අධිරාජ්‍යයා පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
මම පැල වලින් අහන්නම්.
ඔයා කවදාහරි නිල් රිදී අධිරාජ්‍යයාව දැකලා තියෙනවද,
නිල් රිදී ශාකයේ අධිරාජ්‍යයා?
මට තියෙනවා!
මෙය දස අවුරුදු පැරණි සිකුරු පියාසර උගුලකි.
මගේ පරාගවලට වරක් නිම්නයේ නිල් රිදී අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රභාව දැනුණා!
ආයාසයකින් තොරව සොයා ගත්තා.
මුලින්ම සිතියමේ ඒක සලකුණු කරන්න. යුද මෙහෙයුමට ප්‍රමුඛත්වය ලැබෙනවා.
අපි ආපහු ආවට පස්සේ නිල් රිදී අධිරාජ්‍යයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
වුතොං, ආවරණය ගන්න!
ඉහළ උන්නතාංශ නාවිකයින් සියයකට වඩා,
අතිශය පහත් නාවිකයින් සහ ආත්මය හඳුනාගැනීමේ නාවිකයින් දුසිම් ගනනක්.
රාජකීය ආත්ම මාර්ගෝපදේශක මාස්ටර් බලකාය, ඔබ අවසානයේ පැමිණ ඇත.
මහා ආත්ම මාස්ටර්-මට්ටමේ ආත්ම-මාර්ගෝපදේශක මාස්ටර් 300ක්
8 වන මට්ටමේ හියුමනොයිඩ් ආත්ම-මාර්ගෝපදේශක මෙවලම් 300ක් පාලනය කරමින් සිටී.
මෙය රාජකීය ආත්ම-මාර්ගෝපදේශක මාස්ටර් බලකායේ සැබෑ බලයයි!
ටියැන්හයි නගරයේ සිට මින්ග්ඩු දක්වා සම්පූර්ණ වේගයෙන් පියාසර කිරීම
පැය හතරක් අවශ්‍යයි.
අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න!
පැය හතරක්...
ඒක ඇති තරම්.
ෂු ටියැන්රන්, ඔයාගේ මින්ග්ඩු දැන් මගේ!
(පැය හතරක් ඇතුළත, මම මින්ග්ඩුව ගිනිදැල් මුහුදකට ඇද දමමි!)
ඒක තමයි සැලැස්ම. හැමෝම වහාම සූදානම් වෙන්න.
අපි විනාඩි දහයකින් යනවා.
යුහාඕ, මේක වැඩියි නේද?
අපගේ ප්‍රහාරය සිවිල් වැසියන්ට එල්ල විය හැකිය.
මේක යුද්ධයක්, ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යය පැවති විට
විදේශීය ආක්‍රමණයට උමතුවෙන් සහාය දුන්,
ඔවුන් කවදා හෝ ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීම ගැන සිතුවාද?
දැන්, මම ඔවුන්ට යුද්ධයේ භීෂණය රස විඳින්න සලස්වන්නම්.
හිම කුණාටුවක් එන විට, කිසිම හිම පියල්ලක් අහිංසක නොවේ.
ෂු ටියැන්රන් යටතේ හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යය
පලා යන යුද යන්ත්‍රයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
හැමෝම සොල්දාදුවෝ. ඊනියා සිවිල් වැසියන් නැහැ.
දෙවන ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා, ඔයා ඒක ගෙනාවද?
පළමු පියවර, ඔවුන්ගේ ඇස් අන්ධ කරන්න!
මෙහෙයුම ආරම්භ වේ!
ඊ... සතුරු ප්‍රහාරයක්!
දුවන්න!
ඔබේ... ඔබේ රජතුමනි!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, නීචයා!
- අටවන ආත්ම කුසලතාව, සුරංගනාවි යුගලය! - අටවන ආත්ම කුසලතාව, සුරංගනාවි යුගලය!
(නිර්භීතභාවය දෙගුණ විය.)
(මොනතරම් බලගතු අටවන කුසලතාවක්ද!)
(සාමාන්‍ය වේගය මෙන් දෙගුණයක්...)
(මම මළ ආත්මයන්ගේ දොරටු 18 ක් විවෘත කළා.)
(නමුත්, මගේ ආත්ම බලය සහ ආත්ම ශක්ති පරිභෝජනය අඩකින් අඩු විය.)
ගුරුතුමනි, ගේට්ටු මට දෙන්න!
බර කාලතුවක්කු බලකාය, වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
(ෂු ටියැන්රන්, සංදර්ශනය ආරම්භ වේ!)
ගින්න!
දෙවන වටය, Fortress Soul-Guiding Master Corp.
ඇණවුම ලබා දෙන්න!
මාලිගාවේ සම්බන්ධිත ආරක්ෂක බාධකය සක්‍රිය කරන්න!
- ඔව් සර්! - ඔව්!
දෙවෙනි ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා, මට දෙන්න!
ඒ...
ටැන්ග් වංශයේ ආත්ම මාර්ගෝපදේශක තාක්ෂණයේ විශිෂ්ටතම කෘතිය!
9 වන මට්ටමේ පිරවූ ආත්මයට මඟ පෙන්වන කාලතුවක්කු බෝලයක්.
එහි නම...
Xu Tianran, මගේ Taie වර්ජනය ගන්න!
9 වන මට්ටමේ හියුමනොයිඩ් ආත්මයට මඟ පෙන්වන ආරක්ෂක සන්නාහය!
ඉක්මන් කරන්න! ආත්ම ආරක්ෂක පලිහෙහි බලය උපරිම කරන්න!
මාලිගා බාධකය ඉහළම ශ්‍රේණියයි!
9 වන මට්ටමේ පටවන ලද ආත්මය මඟ පෙන්වන කැනන්බෝල් ක්‍රීඩාවක් යටතේ, කිසිවකට එය සොලවන්න බැහැ!
හොඳ නැහැ! පර්පල් අධිරාජ්‍යයාගේ උරුමය!
-අසම ටෑං වංශය -
ඒ සුදු එළිය සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි. පසුබසින්න.
දම් පාට යක්ෂ ඇස!
(යේ යුලින්, තරු පිරුණු අහසේ මාස්ටර්!)
(අනෙක් දෙදෙනා ද 9 වන මට්ටමේ ආත්ම මාර්ගෝපදේශක ප්‍රවීණයන් වේ.)
9 වන මට්ටමේ ආත්මය-මාර්ගෝපදේශක මෙවලම, ඉර-සඳ ඉඳිකටුවක්!
සම්බන්ධිත ආරක්ෂක බාධකය දැන් සක්‍රිය කරන්න!
(සම්බන්ධතා ප්‍රතිශතය)
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
සම්බන්ධිත බාධකය තුළ පොෂන්ගේ ආත්ම බලය
සම්පූර්ණයෙන්ම වතුර බැහැලා.
9 වන මට්ටමේ මෙවලම, හිරු-සඳ ඉඳිකටුව, තරමක් බලවත් ය.
9 වන මට්ටමේ ආත්මයට මඟ පෙන්වන ප්‍රවීණයන් තිදෙනෙක්...
පරිපූර්ණයි.
Wutong සහ මම Ye Yulin හසුරුවන්නෙමු.
ඉතිරි අය මුල් සැලැස්ම අනුගමනය කර ඒවා අවහිර කරති.
අද, මම හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයට දන්වන්නම්
එයාලා මාත් එක්ක පටලවගත්තම මොකද වෙන්නේ, හුඕ යුහාඕ!
එළියට යන්න!
ආත්ම කම්පනය!
ඒක ආධ්‍යාත්මික ප්‍රහාරයක්.
සන්සුන් හිස්වැස්මක්!
9 මට්ටමේ ආත්ම ආරක්ෂක මෙවලමකට පවා එය අවහිර කළ නොහැකිද?
මොනතරම් බලවත් ආත්ම ප්‍රහාරයක්ද!
මෙම මානවරූපී ආත්මය-මාර්ගෝපදේශක මෙවලම
හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයේ ඕනෑම ආකෘතියකට වඩා දියුණුයි.
මේ මානසික වර්ගයේ ගුරුවරයා ශක්තිමත්. මම ඔහුව ඇදලා ගන්නම්.
ඔය දෙන්නම ගිහින් බලන්න ඒ බාධකය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා!
දොඹකර අල්ලා ගැනීමේ මකරා පාලනය කිරීම!
මකබෑවිලා පලයන්!
රතු උදාව, අහසින් වෙන්වන තලය!
දැවෙන අහසේ දූතයා!
බාධකය ඇතුලේ ගොඩක් අය ඉන්නවා, නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔවුන්ගේ ඛණ්ඩාංක මින්ග්ඩු වෙත යවන්න. ඔවුන් විනාශ කරන්න!
ඉන්න, මොකක්ද? මඟ පෙන්වන මිසයිලයක්ද?
එහි ඉලක්කය වන්නේ...
මාලිගාව!
ඉක්මන් කරන්න! මින්ග්ඩුට වෙඩි තැබීම නවත්වන්න අණ කරන්න!
මුලින්ම මේවා සමඟ කටයුතු කරන්න! ස්වර්ගීය දඬුවම් කදම්භ කැනන්!
අයිස් උල්කාපාත!
විහිළුවක්!
ඔයා හිතනවද මට ඉර-හඳ ඉඳිකටුවෙන් දෙපාරක් ඉක්මනින් වෙඩි තියන්න බෑ කියලා?
මේ බාධකය කොච්චර කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි බලමු!
ඔහ්, නෑ!
අපගේ සම්බන්ධිත ආරක්ෂාව
දෙවන හිරු-සඳ ඉඳිකටු පහරකින් බේරෙන්න බැහැ!
අපි දැන් ඔක්කොම එළියට යන්න ඕනේ!
සටන් කැස්බෑ කැඳවීම!
නැහැ! අවකාශීය ආකාරයේ ආත්ම කුසලතාවක්!
කැස්බෑ දෙවියන්ගේ රාම්!
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
කුමක් ද?
අනභිභවනීය පලිහ, ක්‍රියාත්මක කරන්න!
වැඩිහිටි යැං!
මකර දෙවියන්ගේ කප්පාදුව!
(මොකක්ද? වැඩිහිටි යැං මැරුවාද?)
මාව රැවැට්ටුවා...
මින්ග්ඩු හමුදා, දැන් ඒ ඛණ්ඩාංකවලට වෙඩි තියන්න!
අපි ඔක්කොම එළියට යමු!
අටවන ආත්ම කුසලතාව!
මකර නැටුම් හිරු එළිය!
නිෂ්ඵල අරගලයක් හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
එසේ ද?
හිම දේවතාවියගේ සුසුම.
උදාවන පිනි තලය!
පසුබසින්න! දැන්!
මේ ළමයා යක්ෂයෙක්!
මින්ග්ඩුගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය එනවා.
බර කාලතුවක්කු සහ බලකොටු ආත්මය මෙහෙයවන මාස්ටර් බලකාය
මළ ආත්මයන්ගේ දොරටුවලට ඇතුළු වීමට තවමත් මිනිත්තු කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ටැන්ග් ක්ලැන් සෝල්-ගයිඩින් මාස්ටර් බලකාය, සූදානම්!
හැමෝම, යන්න!
සම්බන්ධිත ප්‍රහාරයක්, වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
සම්බන්ධිත මාර්ගෝපදේශක කාලතුවක්කුව, සූදානම්!
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
මා මධ්‍යයේ සිටින විට, සම්පූර්ණ මාර්ගෝපදේශක බලය!
යන්න!
ෂු ටියැන්රන්, අද උනන්දුව විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ, මම ලේ වලින් එකතු කරන්නම්!
පළමු වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඔයාලා හැමෝම මුලින්ම පසුබසින්න.
යන්න, වුතොං.
අපි මින්ග්ඩු වලින් පිටත් වෙන්න කලින්,
අප එනතුරු බලා සිටින තවත් වැදගත් දෙයක් තිබේ.
(තායි: ටැන්ග් ක්ලැන් හි සුවිශේෂී 9 වන මට්ටමේ ලෝඩඩ් සෝල්-ගයිඩින් කැනන්බෝල්.)
(එයට 9 වන මට්ටමේ ආරක්ෂක බාධක බිඳ දැමිය හැකිය)
(සහ බලවත් උප-උණ්ඩ පුපුරවා හරියි,)
(එක පහරකින් සතුරා විනාශ කිරීම.)
(විශිෂ්ට විනිවිද යාමක් සහ සුළු දුර්වල පිපිරීමක්.)
(ෂු ටියැන්රාන්ගේ 9 වන මට්ටමේ හියුමනොයිඩ් ආත්ම-මාර්ගෝපදේශක මෙවලම.)
(එය ෂු ටියැන්රාන් අධිරාජ්‍යයාට පූර්ණ ආරක්ෂාව සපයයි,)
(මෙම 9 වන මට්ටමේ මහා ආත්ම-මාර්ගෝපදේශක මාස්ටර්ගේ බලය තවදුරටත් ඉහළ නංවමින්.)
(පැති දසුන, පසුපස දසුන සහ හිස පරිවර්තන රූප සටහන.)
FANSUB: H-DonghuA™