(ដកស្រង់ចេញពី Soul Land 2: The Peerless Tang Clan ដែលសរសេរដោយ Tangjia Sanshao)
(អ្នកទស្សនាដែលមានអាយុក្រោមកំណត់ ត្រូវតែសុំការអនុញ្ញាតពីឪពុកម្តាយ មុនពេលទស្សនា)
(ខ្លឹមសារទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកុំព្យូទ័រ។ សូមកុំធ្វើត្រាប់តាមវាក្នុងជីវិតពិត។)
(វគ្គមុន) ខ្លាំងមែន!
មិនគួរឱ្យជឿ!
ចំណុចខ្លាំងរបស់ ជី ស្ថិតនៅក្នុងសន្ទុះមុនសមរភូមិរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Xiao Xiao តែងតែបញ្ចេញវាចេញជានិច្ច។
ខ្ញុំចាញ់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មានតែសេណារីយ៉ូមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យ Xu Tianran ភ័យខ្លាច។
ទឹកជ្រោះមីងឌូ។
ទីក្រុងហៃយួបានដួលរលំហើយ! ទីក្រុងភាគខាងត្បូងចំនួនដប់ពីរកំពុងស្ថិតក្នុងវិបត្តិ!
ខ្ញុំជឿជាក់ថា នៅពេលដ៏សំខាន់នេះ តុលាការមិនត្រូវរារែក ឬបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍ឡើយ។
កម្លាំងមួយកំពុងដឹកនាំផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
វាជារស្មីរបស់អធិរាជប្រាក់ខៀវ!
ភាគទី 158 Fansub: H-DONGHUA™
អធិរាជប្រាក់ខៀវស្ថិតនៅក្នុងចក្រភពព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ!
អស្ចារ្យណាស់! យើងគ្រាន់តែត្រូវសុំឱ្យអធិរាជប្រាក់ខៀវទាញយក
ជាតិពុលចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកស្រីយ៉ា ហើយណែនាំខ្សែស្រឡាយឈាមរបស់នាងឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
នាងប្រហែលជាមិនត្រឹមតែត្រូវបានសង្គ្រោះប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពបន្ថែមទៀតផងដែរ!
យូហាវ តើអធិរាជប្រាក់ខៀវស្ថិតនៅឯណា?
ចាំខ្ញុំសួររុក្ខជាតិ។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញអធិរាជប្រាក់ខៀវទេ?
អធិរាជនៃរុក្ខជាតិប្រាក់ពណ៌ខៀវ?
ខ្ញុំ​មាន!
នេះគឺជាអន្ទាក់រុយ Venus អាយុដប់ឆ្នាំ។
លំអងផ្ការបស់ខ្ញុំធ្លាប់បានដឹងពីអូរ៉ារបស់អធិរាជប្រាក់ខៀវនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ!
បានរកឃើញវាដោយងាយស្រួល។
សម្គាល់វានៅលើផែនទីជាមុនសិន។ បេសកកម្មសង្គ្រាមត្រូវបានផ្តល់អាទិភាព។
យើងនឹងរកឃើញអធិរាជប្រាក់ខៀវបន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ។
Wutong, យក​មក​បិទ!
អ្នករុករករយៈកម្ពស់ខ្ពស់ជាងមួយរយនាក់
នាវាចរណ៍កម្រិតទាបបំផុត និងនាវាចរណ៍រកឃើញវិញ្ញាណរាប់សិបគ្រឿង។
កងរាជអាវុធហត្ថដឹកនាំព្រលឹងរាជវង្ស ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
អ្នកជំនាញណែនាំព្រលឹងកម្រិតមេព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យចំនួន ៣០០ នាក់
កំពុងគ្រប់គ្រងឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹងមនុស្សកម្រិត ៨ ចំនួន ៣០០។
នេះជាអំណាចពិតរបស់កងរាជអាវុធហត្ថដឹកនាំព្រលឹង!
ហោះហើរក្នុងល្បឿនពេញពីទីក្រុងធានហៃត្រឡប់ទៅមីងឌូវិញ
ត្រូវការបួនម៉ោង។
ឆក់យកឱកាស!
បួនម៉ោង...
នោះ​លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់​ទៅ​ទៀត។
ស៊ូ ធានរ៉ាន មីងឌូរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំហើយ!
(ក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង ខ្ញុំនឹងបោះមីងឌូចូលទៅក្នុងសមុទ្រអណ្តាតភ្លើង!)
នោះជាផែនការ។ អ្នករាល់គ្នា ចូរត្រៀមខ្លួនជាបន្ទាន់។
យើងផ្លាស់ទីក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
យូហាវ នេះមិនច្រើនពេកទេឬ?
ការវាយប្រហាររបស់យើងអាចនឹងវាយប្រហារទៅលើជនស៊ីវិល។
នេះជាសង្គ្រាម មិនមែនជាល្បែងទេ។
នៅពេលដែលចក្រភពព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ
គាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងក្លាចំពោះការឈ្លានពានរបស់បរទេស
តើពួកគេធ្លាប់គិតអំពីការវាយបកវិញទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេភ្លក់រសជាតិនៃភាពភ័យរន្ធត់នៃសង្គ្រាម។
នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់មកដល់ គ្មានផ្កាព្រិលណាដែលគ្មានទោសពៃរ៍ឡើយ។
ចក្រភពព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Xu Tianran
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីម៉ាស៊ីនសង្គ្រាមដែលរត់គេចខ្លួននោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាទាហាន។ គ្មានអ្វីដែលហៅថាជនស៊ីវិលទេ។
បងប្រុសច្បងទីពីរ តើអ្នកយកវាមកទេ?
ជំហានទីមួយ បិទភ្នែករបស់ពួកគេ!
ប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម!
អ៊ី... ការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ!
រត់!
ព្រះអង្គ... ព្រះមហាក្សត្រ!
ហ៊ានណាស់ អាមនុស្សកំណាចអើយ!
- ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបី ច្រៀងជាគូជាមួយនាងមច្ឆា! - ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបី ច្រៀងជាគូជាមួយនាងមច្ឆា!
(ភាពវៃឆ្លាតកើនឡើងទ្វេដង។)
(ជំនាញទីប្រាំបីដ៏មានឥទ្ធិពលមែន!)
(ល្បឿនធម្មតាពីរដង...)
(ហើយខ្ញុំបានបើកទ្វារចំនួន ១៨ នៃព្រលឹងមនុស្សស្លាប់។)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ ថាមពលព្រលឹង និងការប្រើប្រាស់ថាមពលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានថយចុះពាក់កណ្តាល។)
លោកគ្រូ ទុកទ្វារឲ្យខ្ញុំ!
កងកាំភ្លើងធំធុនធ្ងន់ ចូរត្រៀមខ្លួនបាញ់!
(ស៊ូ ធានរ៉ាន កម្មវិធីចាប់ផ្តើមហើយ!)
ភ្លើង!
ជុំទីពីរ ក្រុម Fortress Soul-Guiding Master Corp.
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ!
ធ្វើឱ្យរបាំងការពារដែលភ្ជាប់គ្នានៃវិមានសកម្ម!
- បាទ/ចាស៎ លោក! - បាទ/ចាស៎!
បងប្រុសច្បងទីពីរ ឲ្យវាមកខ្ញុំផង!
នោះគឺ...
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យនៃបច្ចេកវិទ្យាណែនាំព្រលឹងរបស់ត្រកូលថាង!
បាល់កាំភ្លើងធំកម្រិត 9 ដែលផ្ទុកដោយគ្រាប់កាំភ្លើងណែនាំព្រលឹង។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ...
Xu Tianran, វាយ Taie របស់ខ្ញុំ!
គ្រឿងសឹកការពារដឹកនាំព្រលឹងមនុស្សកម្រិត ៩!
ប្រញាប់ឡើង! បង្កើនថាមពលរបស់ Soul Defense Shield ឲ្យដល់កម្រិតអតិបរមា!
របាំង​ព្រះបរមរាជវាំង​គឺជា​ថ្នាក់​ខ្ពស់បំផុត!
ក្រោម​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ធំ​កម្រិត 9 ដែល​ដឹក​នាំ​ព្រលឹង គ្មានអ្វី​អាច​រង្គោះរង្គើ​វា​បាន​ឡើយ!
មិនល្អទេ! ការកាន់កាប់អធិរាជពណ៌ស្វាយ!
-ត្រកូលថាងដែលគ្មានគូប្រៀប -
ពន្លឺពណ៌សនោះមិនធម្មតាទេ។ ដកថយ។
ភ្នែកអារក្សពណ៌ស្វាយ!
(យេ យូលីន ចៅហ្វាយនាយមេឃពោរពេញដោយផ្កាយ!)
(ពីរនាក់ទៀតក៏ជាអ្នកជំនាញណែនាំព្រលឹងកម្រិត 9 ផងដែរ។)
ឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹងកម្រិត ៩, ម្ជុលព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ!
ធ្វើឱ្យរបាំងការពារដែលភ្ជាប់គ្នាសកម្មឥឡូវនេះ!
(ភាគរយនៃការតភ្ជាប់)
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
អំណាចព្រលឹងរបស់ថ្នាំនៅខាងក្នុងរបាំងដែលភ្ជាប់គ្នា
ទើបតែបង្ហូរចេញទាំងស្រុង។
ឧបករណ៍កម្រិតទី 9 គឺម្ជុលព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
អ្នកជំនាញណែនាំព្រលឹងកម្រិត ៩ ចំនួនបីនាក់...
ល្អឥតខ្ចោះ។
Wutong និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ Ye Yulin ។
អ្នកដែលនៅសល់ធ្វើតាមផែនការដើម ហើយរារាំងពួកគេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនចក្រភពព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ
តើមានអ្វីកើតឡើងពេលពួកគេរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ ហ៊ូ យូហាវ!
រើចេញ!
រន្ធត់​ព្រលឹង!
វាជាការវាយប្រហារខាងវិញ្ញាណ។
មួកសុវត្ថិភាពដ៏គួរឱ្យខ្លាច!
សូម្បីតែឧបករណ៍ការពារវិញ្ញាណកម្រិត 9 ក៏មិនអាចរារាំងវាបានដែរ?
ការវាយប្រហារដោយវិញ្ញាណដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ!
ឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹងមនុស្សនេះ
គឺទំនើបជាងគំរូណាមួយនៅក្នុងចក្រភពព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ។
ម្ចាស់​ប្រភេទ​ផ្លូវចិត្ត​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​គាត់​ចេញ។
អ្នកទាំងពីរទៅពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅក្នុងរបាំងនោះ!
ការគ្រប់គ្រងសត្វក្រៀលចាប់នាគ!
វង្វេង​ទៅ!
ព្រឹកព្រលឹមក្រហម ដាវកាត់មេឃ!
ទេវតានៃមេឃដែលកំពុងឆេះ!
មនុស្សជាច្រើននៅខាងក្នុងរបាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាពួកគេធ្វើអ្វី។
ផ្ញើ​កូអរដោនេ​របស់​ពួកគេ​ទៅ Mingdu។ បំផ្លាញ​ពួកគេ​ចោល!
ចាំបន្តិចសិន? មីស៊ីល​ណែនាំ​មួយ?
គោលដៅរបស់វាគឺ...
វិមាន!
ប្រញាប់ឡើង! បញ្ជាឱ្យមីងឌូឈប់បាញ់!
ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំងនេះ​ជាមុនសិន! កាំភ្លើង​ធ្នឹម​ទណ្ឌកម្ម​ឋានសួគ៌!
អាចម៍ផ្កាយទឹកកក!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចបាញ់ម្ជុលព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទពីរដងជាប់ៗគ្នាយ៉ាងលឿនបានទេឬ?
ចាំមើលថាតើរបាំងនេះអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន!
អូ! ទេ!
ការការពារដែលភ្ជាប់គ្នារបស់យើង
មិនអាចរស់រានមានជីវិតពីការវាយប្រហារដោយម្ជុល Sun-Moon លើកទីពីរបានទេ!
យើងត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ!
កោះហៅអណ្តើកប្រយុទ្ធ!
ទេ! ជំនាញព្រលឹងប្រភេទលំហ!
ចៀមឈ្មោលរបស់ព្រះអណ្តើក!
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អ្វី?
ខែល​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន, ធ្វើ​ឱ្យ​សកម្ម!
អែលឌើរ យ៉ាង!
ដារហ្គន ហ្គឺ ស្លេស!
(អ្វី? អែលឌើរ យ៉ាង ត្រូវបានសម្លាប់?)
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត...
កងកម្លាំងមីងឌូ បាញ់ទៅកាន់កូអរដោនេទាំងនោះឥឡូវនេះ!
យើងចេញទៅទាំងអស់!
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបី!
ពន្លឺថ្ងៃនៃរបាំនាគ!
គ្មានអ្វីក្រៅពីការតស៊ូឥតប្រយោជន៍ទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ដង្ហើមរបស់ទេពធីតាព្រិល។
ដាណុន ឌឺ ប៊្លេត!
ដកថយ! ឥឡូវនេះ!
ក្មេងនេះជាខ្មោច!
ការវាយបករបស់ Mingdu កំពុងតែមកដល់។
កងពលធំកាំភ្លើងធំធុនធ្ងន់ និងបន្ទាយ ដឹកនាំព្រលឹង
នៅតែត្រូវការពេលពីរបីនាទីទៀតដើម្បីចូលទៅក្នុងទ្វារនៃព្រលឹងមនុស្សស្លាប់។
កង​មេ​ដឹក​នាំ​ព្រលឹង​ត្រកូល​ថាង ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរហោះឡើង!
ការវាយប្រហារដែលភ្ជាប់គ្នាហើយ ចូរត្រៀមខ្លួនបាញ់!
កាំភ្លើងណែនាំដែលភ្ជាប់គ្នារួចរាល់ហើយ!
- បាទ/ចាស៎ លោក! - បាទ/ចាស៎ លោក!
ដោយមានខ្ញុំនៅចំកណ្តាល អំណាចណែនាំពេញលេញ!
ទៅ!
Xu Tianran ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងប្រមូលឈាម!
បងប្រុសច្បងទីមួយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដកថយមុនគេ។
ទៅ, Wutong ។
មុនពេលយើងចាកចេញពីមីងឌូ
មានរឿងសំខាន់មួយទៀតកំពុងរង់ចាំយើង។
(Taie: បាល់កាំភ្លើងធំដឹកនាំព្រលឹងកម្រិត 9 ផ្តាច់មុខរបស់ត្រកូល Tang)
(វាអាចទម្លុះរបាំងការពារកម្រិត 9)
(និងបំផ្ទុះគ្រាប់បែករងដ៏មានអានុភាព)
(បំផ្លាញសត្រូវក្នុងការវាយប្រហារតែមួយដង)
(ការជ្រៀតចូលល្អឥតខ្ចោះ និងការផ្ទុះខ្សោយបន្តិច។)
(ឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹងមនុស្សកម្រិត ៩ របស់ Xu Tianran)
(វាផ្តល់ការការពារពេញលេញសម្រាប់អធិរាជ Xu Tianran)
(បង្កើន​អំណាច​របស់​គ្រូ​ណែនាំ​ព្រលឹង​កម្រិត 9 នេះ​បន្ថែម​ទៀត)
(ទិដ្ឋភាពចំហៀង ទិដ្ឋភាពខាងក្រោយ និងដ្យាក្រាមបំប្លែងក្បាល)
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™