ตอนที่ 47 [การต่อสู้ครั้งแรก ภาคสอง] ซับโดย: H-DONGHUA™
เหลือเชื่อ!
สังหารมังกรสิบตัวในทันที!
บุคคลที่ขี่มังกรศักดิ์สิทธิ์นั้น...
นั่นคือเฉินหนาน!
ฉันรู้แล้ว
คุณจะต้องมาอย่างแน่นอน
คุณมาถึงค่อนข้างตรงเวลา
ฉันคิดว่า
คุณก็จะกลายเป็นเต่าขี้ขลาดไปตลอดกาล
เพื่อสังหารตระกูลดู
ฉันจะพลาดมันไปได้อย่างไร?
คุณจะใช้อะไรฆ่าฉัน?
มังกรวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ที่ไม่เสถียรตัวนั้นที่อยู่ข้างหลังคุณใช่ไหม?
คุณลองได้เลย
เรามาร่วมกันโจมตีเขา!
ไม่จำเป็น
ฉันเพียงคนเดียวก็เพียงพอแล้ว
ชายผู้นี้คือผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในบรรดาคนรุ่นใหม่ของตระกูลดู
อย่าประมาทเขาเด็ดขาด
วางใจได้เลย
ฉันมีไพ่เด็ดของฉันอยู่
ถอยกลับไปทั้งหมด
สุนัขของตระกูลเฉิน!
ฉันจะจัดการแกด้วยตัวเอง
ยังคงพยายามต่อสู้เพียงลำพังในสถานการณ์เช่นนี้อยู่หรือ?
ฉันควรเรียกคุณว่ากล้าหาญไหม?
หรือว่าโง่เขลา?
กำจัดผู้ทรยศออกจากลัทธิ
แทบไม่ต้องระดมพลครั้งใหญ่เลย
มันเป็นเพียงการกำจัดขยะจำนวนเล็กน้อยทางตะวันตกเท่านั้น
แล้วคุณก็เต็มไปด้วยความเย่อหยิ่งแล้วหรือ?
ฉันได้จัดวางกระดานหมากรุกของจักรพรรดิเรียบร้อยแล้ว
เชิญชวนคนรุ่นใหม่จากทั่วโลกด้านการเพาะปลูกเข้าร่วม
เพื่อชิงตำแหน่งสูงสุด
คุณควรภาวนาให้ตัวเองรอดชีวิตในวันนี้ให้ได้
ในอนาคต,
อาจยังมีสักวันที่คุณขึ้นเวทีมาแข่งขันกับผม
น่าสนใจ.
ตั้งแต่อายุยังน้อยขนาดนี้
คุณบรรลุถึงขั้นครึ่งเจิ้นหวู่แล้วจริงหรือ?
กำลังจะเข้าสู่ลำดับที่หกแล้วใช่ไหม?
เจิ้นหวู่ครึ่งก้าว...
ข้าเคยบุกเข้าไปในอาณาจักรเจิ้นหวู่มาแล้วหลายครั้งเมื่อนานมาแล้ว
อาจกล่าวได้ว่านี่เป็นเหตุการณ์ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนในประวัติศาสตร์
ช่างพูดจาโอ้อวดเหลือเกิน
ในความคิดของฉัน
คุณก็ไม่ต่างกัน
จากตู้หวงและตู้หง
คิดดูสิ คุณเอาฉันไปเปรียบเทียบกับคนธรรมดาๆ เหล่านั้นเหรอ?
พลังศักดิ์สิทธิ์ของฉันนี้
ได้มาทีละขั้น
ผ่านการเพาะปลูกที่ขมขื่น
ความหมายของฉันคือ:
พวกคุณทุกคนก็แค่กลุ่มคนไร้ค่า
โจรที่ไม่มีพื้นฐานการต่อสู้ของตัวเอง
โจร!
คุณประมาทตระกูลดูไปหน่อย
และยิ่งไปกว่านั้น คุณยังประเมินผมต่ำเกินไปอีกด้วย
คุณคิดว่าเฉพาะตระกูลเฉินของคุณเท่านั้นหรือ?
สามารถสร้างอัจฉริยะด้านศิลปะการต่อสู้ได้หรือไม่?
เมื่ออายุครบ 20 ปี ภายในศาสตร์อันลึกซึ้ง
ฉันค่อยๆ ค้นพบวิธีการเพาะปลูกที่เหมาะสมกับตัวเอง
แม้กระทั่งการต่อยอดจากพื้นฐานเดิม
พ่อกับลูกชาย ยังคงยึดติดกับความคิดเก่าๆ...
ผมแซงหน้าพวกเขาไปนานแล้ว
นั่นหมายความว่า
คุณได้ค้นคว้าเทคนิคที่ทรงพลังกว่าศิลปะชั้นสูง (Profound Art) หรือไม่?
สายน้ำที่ไหลเอื่อยจะอ่อนแรงลงเมื่อกระทบกับคลื่นที่ตามมา
ในโลกนี้ คนยุคใหม่เหนือกว่าคนยุคเก่า
ออร่านี้...
ต่อไป,
คุณจะโชคดีพอที่จะได้เห็นสิ่งนั้น
ศิลปะอันศักดิ์สิทธิ์ที่หาที่เปรียบมิได้
นั่นทำให้ตระกูลตู้ของฉันเหนือกว่าตระกูลเฉินของคุณ!
ดาบปีศาจเจ็ดเล่มย้อนกลับสวรรค์!
เลขที่...
เดาถูกแล้ว
โชค!
ดาบเจ็ดอสูรกลับด้านแห่งตระกูลเฉินของคุณ
นี่คือศิลปะปีศาจที่สั่นสะเทือนโลกอย่างแท้จริง
แต่ก็มีข้อเสียร้ายแรงอยู่ข้อหนึ่ง
ไม่เพียงแต่จะต้องพลิกกลับศิลปะอันลึกซึ้งเท่านั้น
แต่ต้องเสี่ยงชีวิตของตนเองด้วย
ตลอดระยะเวลาพันปีที่ผ่านมา
คนในเผ่าต่างหลีกเลี่ยงมันราวกับเป็นโรคระบาด
แต่ผมกลับรู้สึกว่ามันน่าสนใจอย่างยิ่ง
นับตั้งแต่ฉันก้าวเข้าสู่เส้นทางแห่งศิลปะการต่อสู้
ฉันได้ทำการค้นคว้าเรื่องนี้อย่างละเอียดถี่ถ้วนแล้ว
ละเลยการนอนหลับและอาหาร
ในที่สุด,
ฉันไขปริศนาได้สำเร็จแล้วว่ามันดูดกลืนพลังชีวิตได้อย่างไร
แล้วก็
ฉันได้ดัดแปลงงานศิลปะต้องห้ามนี้แล้ว
ไม่เลวเลย
คุณมีดาบปีศาจเจ็ดเล่มแห่งสวรรค์กลับด้าน
และฉัน...
มีดาบศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดเล่มที่เชื่อฟังสวรรค์
จงเชื่อฟังสวรรค์ เจ็ดดาบศักดิ์สิทธิ์!
ด้วยความตั้งใจที่จะเชื่อฟังสวรรค์
ข้าจะปะทะกับความบ้าคลั่งที่ท้าทายสวรรค์ของเจ้า!
นี่คือหน้าตาของดาบปีศาจมรณะครับ
ฉันจินตนาการว่าได้เห็นมันนับครั้งไม่ถ้วน
แต่เมื่อมองในปัจจุบันนี้...
มันไม่มีอะไรพิเศษ
ต่อไป,
ฉันจะใช้ดาบของฉัน
ทำลายทีละเล็กทีละน้อย
งานศิลปะปีศาจที่คุณภาคภูมิใจนั่นแหละ!
ถ้าคุณทำได้
งั้นมาลองดูสิ
ตามที่คุณต้องการ
หลังจากที่คุณตายแล้ว
ดาบปีศาจเจ็ดเล่มย้อนกลับของตระกูลเฉิน
จะหายไปจากโลกนี้ เหลือเพียงตระกูลดูของข้าเท่านั้น
จงเชื่อฟังสวรรค์ ดาบศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ดจะคงอยู่!
ดาบเล่มแรก!
ดาบเล่มที่สอง!
ตอนนี้อยู่ที่ดาบเล่มที่สองแล้ว
แล้วคุณก็ตื่นตระหนกเหมือนหมาโดนตีงั้นเหรอ?
นี่มันยังไม่เท่าไหร่เลย เอาเลย!
แล้วดาบเล่มที่สามนี้—
อย่าทำให้ฉันผิดหวังมากเกินไปนะ
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
เขา...
เขาเป็นอย่างไรบ้าง?
ดาบแต่ละเล่มแข็งแกร่งกว่าเล่มก่อนหน้าเสมอ
ถ้าสถานการณ์เป็นเช่นนี้ต่อไป
ลืมดาบเล่มที่เจ็ดไปเสียเถอะ—
โดยดาบที่ห้า
เขาจะต้องตายอย่างแน่นอน
สุนัข!
อย่าเข้าไปยุ่ง!
แต่...
ถ้าฉันยังเอาชนะเขาไม่ได้เลย...
ฉันจะล้างความอัปยศอดสูของตระกูลเฉินได้อย่างไร?
ลูกน้อยเชื่อมั่นในตัวคุณ!
อีกครั้ง!
การดิ้นรนของคุณนั้นน่าสมเพชจริงๆ
เพื่อปลดแอกคำสาบานเลือดที่ผูกมัดเรามานานนับหมื่นปี...
ชะตากรรมของตระกูลดู
ขึ้นอยู่กับคุณแล้ว!
วิชาศักดิ์สิทธิ์ที่สมบูรณ์แบบยิ่งกว่าวิชาดาบเจ็ดอสูรแห่งสวรรค์กลับด้าน...
นี่คือศิลปะศักดิ์สิทธิ์ที่สมบูรณ์แบบยิ่งกว่าดาบปีศาจเจ็ดเล่มแห่งสวรรค์กลับด้าน!
ฮ่าว (สวรรค์)!
ฮาวเออร์!
ท่านคือเทพแห่งการต่อสู้ผู้ถูกลิขิตให้เป็นผู้นำตระกูลตู้สู่แดนสวรรค์!
ฆ่าเฉินหนาน!
คุณต้องฆ่าเขา!
ฆ่ามัน!
ไม่เลวเลย
คุณ...
คำสาปที่คอยกดดันตระกูลดูของข้ามานานนับพันปี
จะถูกทำลายล้างจนหมดสิ้น!
ตระกูลดูจะปรากฏตัวขึ้น
ถูกกำหนดโดยอาณัติแห่งสวรรค์!
ดาบเล่มที่สี่!
ไม่สามารถบล็อกได้...
ฉัน...แกล้งทำเป็น...
เขากำลังจะใช้ท่าไม้ตายนั้นแล้ว!
แต่การกระทำนั้นไม่ควรจะ...
ในที่สุดคุณก็ตัดสินใจเอาชีวิตไปเสี่ยงกับดาบปีศาจเจ็ดเล่มแห่งสวรรค์กลับด้านแล้วสินะ!
แต่ดังที่คุณเห็นแล้ว
วิชาดาบของข้าไม่จำเป็นต้องเผาผลาญพลังชีวิต
ฉันสามารถใช้พวกมันได้อย่างอิสระ
คุณจะเอาชนะฉันได้อย่างไร?
เพื่อสังเกตเจตนาในการใช้ดาบของคุณ
ฉันยับยั้งตัวเองและไม่ได้ลงมือทำร้าย
รับดาบทั้งสี่เล่มของคุณเข้าตรงๆ
อืม ฉันรู้แล้วว่า—
คุณเป็นแค่คนธรรมดาๆ เท่านั้น
คุณพูดว่าอะไรนะ?!
ฉันพูดว่า
ความเข้าใจของคุณเกี่ยวกับดาบปีศาจเจ็ดเล่มแห่งสวรรค์กลับด้าน
เป็นเพียงแค่ผิวเผิน!
หลังจากทำการวิจัยอย่างละเอียดถี่ถ้วนมาหลายปี
ฉันสร้างสรรค์งานศิลปะอันศักดิ์สิทธิ์ของตัวเองขึ้นมา!
แต่ในปากของคุณ
มันกลายเป็น "การเข้าใจเพียงผิวเผิน" ใช่หรือไม่?
เจ้าคนหัวอนุรักษ์นิยมโง่เง่า!
อย่าคิดที่จะมารบกวนหัวใจดาบของข้า!
แค่ปรับเปลี่ยนเล็กน้อย คุณกล้าอ้างว่าเป็นนวัตกรรมหรือ?
ผู้ที่สร้างสรรค์งานศิลปะสุดชั่วร้ายนี้คืออัจฉริยะที่เหนือความคาดหมาย!
ถ้าหากเขาต้องการแก้ไขข้อบกพร่องที่ว่านั้นจริงๆ
ถ้าเป็นตาของคุณที่จะปรับปรุงมันล่ะ?
คุณไม่เข้าใจเลยจริงๆ
ความหมายที่แท้จริงของวิชาดาบปีศาจเจ็ดเล่มแห่งสวรรค์กลับด้าน!
มันอยู่ "ในทิศทางตรงกันข้าม"
และคำว่า "ปีศาจ"
มันอยู่ที่แรงผลักดันของการก้าวไปข้างหน้าโดยไม่ลังเล
ด้วยจิตวิญญาณที่ไม่เกรงกลัวทั้งชีวิตและความตาย!
แต่คุณ—
ละทิ้งแก่นแท้ไปแล้ว
และหลงทางไปในเส้นทางที่ผิด!
การหันเหสวรรค์ไปสู่ความตายคือหนทางที่แท้จริง;
การยึดถือสวรรค์เป็นหนทางสู่ชีวิตคือการเบี่ยงเบน!
บนพื้นฐานอะไร?!
ทักษะการต่อสู้คือเทคนิคการฆ่า!
ผู้ใช้ดาบต้องมีความมุ่งมั่นที่จะถูกสังหาร!
เฉพาะผู้ที่ไม่กลัวความตายเท่านั้น
สมควรที่จะมีชีวิตอยู่!
หากโลกมนุษย์นั้นไม่ยุติธรรม
ข้าจะเหยียบย่ำหนทางของมัน!
หากวิถีแห่งสวรรค์ไม่ยุติธรรม
ข้าจะแยกเต๋าอันนั้นออกเป็นเสี่ยงๆ!
ข้ากล้าประกาศสงครามกับสรวงสวรรค์ด้วยดาบปีศาจของข้า!
คุณกล้าไหม?!
คำว่า "สวรรค์กลับด้าน" เหล่านี้ช่างเย่อหยิ่งเหลือเกิน!
มนุษย์ย่อมมีสวรรค์ของมนุษย์
เหล่าอมตะมีสวรรค์ของเหล่าอมตะ
ภายใต้เต๋าแห่งสวรรค์
สิ่งมีชีวิตทั้งหมด
เกิดมาเป็นเพียงมดตัวเล็กๆ!
น่าขัน!
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ผู้ที่ฝึกฝนศิลปะชั่วร้ายนี้จะได้รับผลกรรม!
เงยหน้ามองขึ้นไปบนท้องฟ้า
เคารพสวรรค์
และปฏิบัติตามพระประสงค์ของสวรรค์!
การกระทำที่สอดคล้องกับกระแส
คือการได้รับอาณัติแห่งสวรรค์!
ตระกูลตู่เจริญรุ่งเรืองขึ้นโดยอาศัยแรงผลักดันจากตระกูลเฉิน—
นั่นคือการปฏิบัติตามกฎระเบียบ!
ฉันได้ปรับปรุงดาบปีศาจเจ็ดเล่มแห่งสวรรค์กลับด้านแล้ว—
ในอนาคต ข้าจะเหยียบย่ำศพของเจ้าเพื่อขึ้นสู่สรวงสวรรค์—
นั่นก็ถือเป็นการปฏิบัติตามกฎระเบียบเช่นกัน!
ดี!
จงเชื่อฟังสวรรค์!
โชคดี! จงเชื่อฟังสวรรค์!
สวรรค์กลับหัว!
หากสวรรค์ไม่ยุติธรรม
เหตุใดจึงต้องเคารพพวกเขา?
ดาบของฉัน
และวิถีของฉัน—
ดูให้ดี!
"ผู้ที่เชื่อฟังสวรรค์ย่อมเจริญรุ่งเรือง"
"ผู้ที่ท้าทายสวรรค์ย่อมพินาศ"
นั่นคือความจริงสูงสุด!
จงเชื่อฟังสวรรค์!
ดาบศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด!
เชื่อในสวรรค์กลับด้าน!
ดาบปีศาจทั้งเจ็ด!
การฟาดฟันด้วยใบมีดนี้—
มันไม่ได้ดูดพลังชีวิตของคุณไปเลยแม้แต่น้อย
โดยใช้กรรมวิธีทางจิตของวิชาดาบอสูรเจ็ดเล่มแห่งสวรรค์กลับด้านเพื่อควบคุมดาบอสูรมรณะ
สามารถใช้พลังของใบมีดได้
เพื่อทดแทนการสูญเสียพลังชีวิต
จงทำตามใจปรารถนา
ไร้เทียมทานในทุกทิศทาง!
คุณคิดจริงๆเหรอว่าฉันจะรอดชีวิตมาได้จนถึงตอนนี้
เป็นแค่เรื่องบังเอิญหรือเปล่า?
ดาบปีศาจ...
นี่มันใบมีดอะไรกันเนี่ย?
เป็นไปได้อย่างไรกัน
คุณได้ปรับปรุงมันให้ดียิ่งขึ้นแล้วหรือยัง?
อยากรู้ไหมว่าทำไมตระกูลดูถึงทำไม่ได้?
เพราะวิชาลึกลับนี้ถูกสร้างขึ้นมาโดยเฉพาะสำหรับสายเลือดของตระกูลเฉินของข้า!
คุณสามารถใช้ศิลปะอันลึกซึ้งได้
ใช่-
แต่คุณไม่มีทางเชี่ยวชาญมันได้อย่างแท้จริง!
และครอบครัว Du ของคุณ
บนเส้นทางแห่งศิลปะการต่อสู้
เป็นน้ำที่ไร้รากมานานนับหมื่นปีแล้ว
ต้นไม้ที่ไม่มีราก!
เลขที่-
คุณไม่สามารถถูกเรียกว่าเป็นผู้ทรยศได้ด้วยซ้ำ
คุณไม่สามารถเอาชนะปมด้อยได้เลย
และความขี้ขลาดฝังอยู่ในกระดูกของคุณ!
ทำไม?!
ทำไมฉันถึงย้อนกลับศิลปะอันลึกซึ้งไม่ได้?!
เป็นเพราะตระกูลเฉินเป็นปรมาจารย์ใช่หรือไม่
แล้วพวกดัสเป็นคนรับใช้เหรอ?!
ตอนนี้-
เดอะ!
[ดินแดนลึกลับเคยเป็นโลกศักดิ์สิทธิ์สูงสุดที่เหล่าผู้ฝึกฝนพลังนับไม่ถ้วนได้รับพลัง แต่หลังจากหายนะครั้งใหญ่ในสมัยโบราณ ดินแดนนั้นก็แตกสลายเป็นชิ้นส่วนนับไม่ถ้วนกลายเป็นโลกต่างๆ มากมายที่เรารู้จักกันในปัจจุบัน เมื่อหลายหมื่นปีก่อน สงครามครั้งใหญ่ที่รู้จักกันในชื่อสงครามลึกลับได้ปะทุขึ้นระหว่างเหล่าผู้ฝึกฝนพลังและผู้รุกรานจากแดนเหนือฟ้า เหล่าเซียนนับไม่ถ้วนล้มตาย และในการต่อสู้ครั้งสุดท้าย ผู้ฝึกฝนพลังที่แข็งแกร่งที่สุดและผู้นำฝ่ายศัตรูได้ทำลายล้างซึ่งกันและกัน ทำให้สงครามสิ้นสุดลงและทิ้งไว้ซึ่งตำนานที่ยังคงอยู่มาจนถึงทุกวันนี้]
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
เหลือเชื่อ... อยู่อย่างโดดเดี่ยวมาเป็นพันปี
และยังมีผู้ที่ยังจำชื่อสำนักของข้าพเจ้าได้อยู่!
ทำไมคุณถึงสมคบคิดกับตระกูลดู?
ฉันรอคอยการต่อสู้ครั้งนี้มานานแล้ว!
การพึ่งพาวัตถุภายนอกแทนที่จะพัฒนาตนเอง...
หลงทางไปในเส้นทางที่ผิดโดยไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
น่าสงสาร.
ดูแล.
ลาก่อนเจียงหู่
ประตูแห่งตระกูลลอง...
ฉันพร้อมเปิดต้อนรับคุณเสมอ