Tập 47 [Trận chiến đầu tiên, Phần hai] FANSUB: H-DONGHUA™
Đáng kinh ngạc!
Hạ gục mười con rồng ngay lập tức!
Người đó đang cưỡi Rồng Thần...
Đó là Trần Nam!
Tôi đã biết mà.
Bạn chắc chắn sẽ đến.
Bạn đến rất đúng giờ.
Tôi đã nghĩ
Bạn sẽ mãi mãi là một con rùa nhút nhát.
Để tiêu diệt gia tộc Du,
Sao tôi lại có thể bỏ lỡ nó chứ?
Ngươi sẽ dùng gì để giết ta?
Con Rồng Thần Linh bất ổn đằng sau lưng ngươi kia là ai?
Bạn cứ thoải mái thử nhé.
Chúng ta hãy cùng nhau tấn công hắn!
Không cần thiết.
Chỉ mình tôi là đủ.
Người đàn ông này là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của gia tộc họ Du.
Đừng đánh giá thấp anh ta.
Hãy yên tâm.
Tôi có những quân bài chủ chốt của mình.
Tất cả lùi lại.
Chú chó của gia đình họ Trần!
Tôi sẽ tự tay kết liễu anh.
Vẫn cố gắng chiến đấu một mình trong thời điểm này sao?
Tôi có nên gọi bạn là người dũng cảm không?
Hay là ngu ngốc?
Thanh trừng giáo phái khỏi những kẻ phản bội
Điều này hầu như không đòi hỏi một cuộc huy động quy mô lớn.
Đó chỉ là việc giết vài kẻ vô dụng ở phương Tây thôi.
Và anh đã trở nên kiêu ngạo đến mức đó rồi sao?
Tôi đã bày ra Bàn cờ Hoàng đế.
Mời toàn bộ thế hệ trẻ của giới tu luyện
tranh giành vị trí tối cao.
Tốt nhất là bạn nên cầu nguyện để sống sót qua ngày hôm nay.
Trong tương lai,
Vẫn có thể sẽ có một ngày bạn bước lên sân khấu để tranh tài với tôi.
Hấp dẫn.
Ở độ tuổi còn rất trẻ,
Bạn thực sự đã đạt đến cấp độ Bán Bước Chân Võ rồi sao?
Sắp bước vào Lục Đạo?
Nửa Bước Chân Vũ...
Tôi đã đột phá vào Chân Võ Cảnh nhiều lần từ rất lâu rồi.
Có thể nói đây là điều chưa từng có trong lịch sử.
Nói hay lắm.
Theo quan điểm của tôi,
bạn cũng không khác gì
Từ Du Huang và Du Hong.
Bạn dám so sánh tôi với những kẻ tầm thường đó sao?
Sức mạnh thần thánh này của tôi
Đó là thành quả đạt được từng bước một.
Thông qua sự khổ hạnh trong quá trình tu luyện.
Ý tôi muốn nói là:
Các người chỉ là một lũ người mà thôi.
những tên trộm không có nền tảng võ thuật của riêng mình.
Bọn trộm!
Bạn đánh giá thấp gia tộc Du.
Và hơn thế nữa, anh/chị đánh giá thấp tôi.
Bạn nghĩ chỉ có gia đình họ Chen của bạn thôi sao?
Liệu có thể sản sinh ra những thần đồng võ thuật?
Ở tuổi hai mươi, trong Nghệ thuật Sâu sắc,
Tôi mò mẫm tìm ra phương pháp tu luyện phù hợp với bản thân.
Thậm chí còn đổi mới dựa trên nền tảng ban đầu.
Cha con các ông vẫn giữ lối suy nghĩ cũ...
Tôi đã vượt qua họ từ lâu rồi.
Vậy có nghĩa là
Bạn đã nghiên cứu một kỹ thuật mạnh hơn cả Nghệ thuật Huyền bí sao?
Dòng nước chảy nhường chỗ cho những con sóng phía sau.
Trong thế giới này, người hiện đại vượt trội hơn người xưa.
Vầng hào quang này...
Kế tiếp,
Bạn sẽ may mắn được chứng kiến
nghệ thuật thần thánh vô song
Điều đó cho phép gia tộc họ Du của tôi có vị thế cao hơn gia tộc họ Chen của các bạn!
Đảo Thiên Thất Ma Kiếm!
KHÔNG...
Tôi đoán đúng rồi.
May mắn!
Thất Ma Đao Thiên Ngược của Gia tộc Trần
Đây quả thực là một nghệ thuật ma quỷ có sức mạnh rung chuyển thế giới.
Nhưng nó có một nhược điểm chí mạng.
Không chỉ phải đảo ngược Nghệ thuật Cao siêu,
Nhưng người ta phải đánh cược cả mạng sống của mình.
Trong suốt nghìn năm qua,
Các thành viên trong bộ tộc đã tránh xa nơi đó như tránh bệnh dịch.
Nhưng tôi thấy nó vô cùng thú vị.
Kể từ khi tôi bước chân vào con đường võ thuật,
Tôi đã nghiên cứu vấn đề này một cách tỉ mỉ.
Bỏ bê giấc ngủ và bữa ăn.
Cuối cùng,
Tôi đã khám phá ra bí mật về cách nó hút cạn sinh lực.
Và sau đó,
Tôi đã chỉnh sửa loại hình nghệ thuật bị cấm này.
Không tệ.
Bạn đang sở hữu Thất Ma Đao Thiên Ngược.
Và tôi...
Sở hữu Thất Thần Kiếm Tuân Lệnh.
Hãy tuân lệnh Thất Thần Kiếm!
Với ý định vâng phục trời,
Ta sẽ đối đầu với sự điên rồ thách thức trời đất của ngươi!
Đây là hình dạng của Thanh Kiếm Quỷ Tử Thần.
Tôi đã tưởng tượng mình nhìn thấy nó vô số lần.
Nhưng khi nhìn thấy nó ngày nay,
Chẳng có gì đặc biệt cả.
Kế tiếp,
Tôi sẽ dùng thanh kiếm của mình.
Phá vỡ, đánh từng đòn một,
Cái thứ nghệ thuật ma quỷ mà ngươi tự hào ấy!
Nếu bạn có thể làm được,
Vậy thì hãy đến thử xem.
Tùy ý bạn.
Sau khi bạn chết,
Thất Ma Đao Thiên Ngược của gia tộc Trần
sẽ biến mất khỏi thế giới này. Chỉ có gia tộc họ Du của tôi...
Tuân lệnh Thiên, Bảy thanh kiếm thần thánh sẽ trường tồn!
Thanh kiếm đầu tiên!
Thanh kiếm thứ hai!
Đã đến phần Kiếm thứ hai rồi,
Và bạn đang hoảng loạn như một con chó bị đánh đập à?
Hiện tại chưa là gì cả. Cứ tiếp tục đi!
Rồi đến thanh kiếm thứ ba này—
Đừng làm tôi thất vọng quá nhiều.
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Anh ta...
Anh ấy thế nào rồi?
Mỗi thanh kiếm đều mạnh hơn thanh kiếm trước đó.
Nếu tình trạng này tiếp diễn,
Hãy quên thanh kiếm thứ bảy đi—
bởi Ngũ Kiếm,
Chắc chắn anh ta sẽ chết.
Chó!
Đừng can thiệp!
Nhưng...
Nếu ngay cả tôi cũng không thể đánh bại hắn,
Làm sao tôi có thể xóa bỏ nỗi hổ thẹn của gia tộc họ Trần?
Bé tin tưởng bạn!
Lại!
Cuộc đấu tranh của bạn quả thực đáng thương.
Để rũ bỏ lời thề máu ràng buộc chúng ta suốt mười nghìn năm...
Số phận của gia tộc Du
Điều đó phụ thuộc vào bạn!
Một tuyệt kỹ hoàn hảo hơn cả Thất Ma Đao Thiên Ngược...
Đây là một tuyệt kỹ hoàn hảo hơn cả Thất Ma Đao Thiên Ngược!
Hao (Thiên)!
Hao'er!
Ngươi chính là Võ Thần được định mệnh dẫn dắt gia tộc họ Du chúng ta lên Thiên Giới!
Giết Trần Nam!
Ngươi phải giết hắn!
Giết hắn đi!
Không tệ.
Bạn...
Lời nguyền đã đè nặng lên gia tộc Du của tôi suốt hàng nghìn năm.
Sẽ bị xóa sổ hoàn toàn!
Gia tộc Du sẽ trỗi dậy.
Được định đoạt bởi Thiên mệnh!
Thanh kiếm thứ tư!
Không thể chặn được...
Tôi... giả vờ...
Anh ta sắp sử dụng chiêu thức đó rồi!
Nhưng chẳng phải động thái đó nhằm mục đích...
Vậy là cuối cùng ngươi cũng liều mạng đặt cược vào Thất Ma Đao Thiên Ngược rồi!
Nhưng như bạn thấy đấy,
Các kỹ thuật kiếm thuật của tôi không cần phải hy sinh sinh lực.
Tôi có thể sử dụng chúng một cách tự do.
Làm sao bạn có thể đánh bại tôi?
Để quan sát ý định dùng kiếm của bạn,
Tôi đã kiềm chế và không ra đòn.
Đối đầu trực diện với bốn thanh kiếm của bạn.
Ừm, tôi nhận ra—
Bạn chỉ ở mức trung bình.
Bạn vừa nói gì vậy?!
Tôi nói,
sự hiểu biết của bạn về Thất Ma Đao Thiên Ngược
Chỉ là bề ngoài thôi!
Sau nhiều năm nghiên cứu miệt mài,
Tôi đã tự tạo ra tác phẩm nghệ thuật thần thánh của riêng mình!
Nhưng trong miệng bạn,
Vậy thì nó chỉ còn là "hiểu bề nổi" thôi sao?
Đồ bảo thủ ngu ngốc!
Đừng có ý nghĩ quấy rầy trái tim kiếm của ta!
Chỉ với một vài thay đổi nhỏ, bạn dám tự nhận là có sự đổi mới sao?
Người tạo ra thứ nghệ thuật quỷ quái này quả là một thiên tài phi thường!
Nếu ông ấy muốn khắc phục cái gọi là khiếm khuyết đó,
Đến lượt bạn cải thiện nó phải không?
Bạn đơn giản là không hiểu.
Ý nghĩa thực sự của Thất Ma Đao Thiên Ngược!
Nó nằm ở vị trí "ngược lại".
và từ "Ác quỷ".
Điều đó nằm ở động lực tiến lên phía trước không chút do dự.
Với tinh thần không sợ sống cũng không sợ chết!
Nhưng bạn—
đã loại bỏ bản chất,
và lạc vào con đường sai trái!
Đảo ngược thiên đường hướng về cái chết mới là con đường chân chính;
Theo đuổi thiên đường trong cuộc sống chính là sự lạc lối!
Dựa trên cơ sở nào?!
Võ thuật chính là những kỹ thuật giết người!
Người sử dụng kiếm phải có ý chí để bị giết!
Chỉ những người không sợ chết mới có thể chết.
Xứng đáng được sống!
Nếu thế giới phàm trần bất công,
Ta sẽ dẫm đạp lên những con đường của nó!
Nếu Thiên Đạo bất công,
Ta sẽ chém tan Đạo ấy!
Ta dám tuyên chiến với cả trời đất bằng Thanh Kiếm Quỷ của mình!
Bạn có dám không?!
Những lời lẽ "Thiên Đường Ngược" này thật sự là kiêu ngạo!
Người phàm có thiên đường của người phàm.
Tiên nhân sở hữu cõi trời của tiên nhân.
Dưới Thiên Đạo,
tất cả chúng sinh
Chúng ta sinh ra chỉ là những con kiến!
Lố bịch!
Chẳng trách những kẻ theo đuổi thứ ma thuật tà ác này lại phải hứng chịu sự trừng phạt!
Hãy ngước nhìn lên trời,
tôn kính Thiên đường,
và tuân theo ý Chúa!
Hành động phù hợp với xu hướng
Đó là có được Thiên mệnh!
Gia tộc họ Du của tôi vươn lên nhờ kế thừa đà phát triển của gia tộc họ Chen.
Đó chính là sự tuân thủ!
Tôi đã cải tiến Thất Ma Đao Thiên Ngược—
Trong tương lai, ta sẽ giẫm đạp lên xác ngươi để bay lên trời—
Đó cũng là sự tuân thủ!
Tốt!
Hãy vâng phục Trời!
May mắn! Vâng lời Trời!
Thiên đường đảo ngược!
Nếu trời đất bất công,
Tại sao lại tôn kính họ?
Lưỡi kiếm của tôi,
và Đạo của tôi—
Hãy quan sát kỹ!
"Những ai vâng lời trời sẽ thịnh vượng;"
"Những kẻ chống lại trời sẽ diệt vong."
Đó chính là chân lý tuyệt đối!
Hãy vâng phục Trời!
Bảy thanh kiếm thần thánh!
Hãy tin vào Thiên Đường Ngược!
Bảy lưỡi kiếm quỷ!
Cú đánh bằng lưỡi kiếm này—
Nó không tiêu hao chút sức lực nào của bạn.
Bằng cách vận dụng tâm pháp Thất Ma Đao Thiên Ngược để sử dụng Tử Ma Đao,
người ta có thể tận dụng sức mạnh của lưỡi dao.
Để thay thế việc tiêu hao sinh lực.
Hãy hành động theo tiếng gọi của trái tim.
Bất khả chiến bại ở mọi hướng!
Bạn thực sự nghĩ rằng tôi có thể sống sót đến giờ này sao?
Chỉ là may mắn thôi sao?
Lưỡi Kiếm Quỷ...
Cái lưỡi dao này rốt cuộc là cái gì vậy?
Làm sao mà lại như vậy được chứ?
Bạn đã tinh chỉnh nó chưa?
Bạn muốn biết tại sao gia đình Du không thể làm được điều đó?
Vì môn võ thuật huyền công này được tạo ra riêng cho dòng máu họ Trần của tôi!
Bạn có thể sử dụng Nghệ thuật Sâu sắc,
Đúng-
Nhưng bạn sẽ không bao giờ thực sự làm chủ được nó!
Và gia đình Du của bạn,
trên con đường võ thuật,
Nước đã không có nguồn gốc từ mười nghìn năm trước.
Một cái cây không có rễ!
KHÔNG-
Thậm chí không thể gọi các người là kẻ phản bội.
Bạn đơn giản là không thể vượt qua được mặc cảm tự ti.
và sự hèn nhát đã ăn sâu vào xương tủy của ngươi!
Tại sao?!
Tại sao tôi không thể đảo ngược Nghệ thuật Huyền bí?!
Có phải chỉ đơn giản là vì nhà họ Chen là những bậc thầy?
Và tộc Dus là người hầu sao?!
Hiện nay-
Cái!
[Cõi Huyền Bí từng là một thế giới thần thánh tối cao, nơi vô số người tu luyện đã rút ra sức mạnh, nhưng sau một thảm họa cổ xưa, nó đã vỡ vụn thành vô số mảnh, trở thành nhiều thế giới mà chúng ta biết đến ngày nay. Hàng vạn năm trước, một cuộc xung đột lớn được gọi là Đại Chiến Huyền Bí đã nổ ra giữa những người tu luyện và những kẻ xâm lược đến từ ngoài vũ trụ. Vô số tiên nhân đã bỏ mạng, và trong trận chiến cuối cùng, người tu luyện mạnh nhất và thủ lĩnh phe địch đã tiêu diệt lẫn nhau, chấm dứt cuộc chiến và để lại một huyền thoại trường tồn mãi cho đến ngày nay.]
[Xem trước tập tiếp theo]
Thật không thể tin được... Bị cô lập suốt một nghìn năm,
Và vẫn còn những người nhớ đến tên môn phái của tôi!
Tại sao ông lại thông đồng với gia tộc họ Du?
Tôi đã mong chờ trận chiến này từ lâu rồi!
Dựa dẫm vào những thứ bên ngoài thay vì tự tu dưỡng bản thân...
Lạc lối vào con đường sai trái mà không hề hay biết.
Đáng thương hại.
Bảo trọng.
Tạm biệt Giang Hồ.
Cổng vào của gia tộc Long...
Chúng tôi luôn sẵn sàng phục vụ bạn bất cứ lúc nào.