Episode 47 [Pertempuran Awal, Bagian Kedua] FANSUB: H-DONGHUA™
Menakjubkan!
Seketika itu juga, sepuluh naga telah dikalahkan!
Orang yang menunggangi Naga Ilahi itu...
Ini Chen Nan!
Aku sudah tahu.
Kamu pasti akan datang.
Anda tiba tepat waktu.
Saya pikir
Kamu akan tetap menjadi kura-kura pengecut selamanya.
Untuk membunuh Keluarga Du,
Bagaimana mungkin aku melewatkannya?
Apa yang akan kau gunakan untuk membunuhku?
Naga Roh Ilahi yang tidak stabil di belakangmu itu?
Silakan coba.
Mari kita serang dia bersama-sama!
Tidak perlu.
Aku sendirilah yang mencukupi.
Pria ini adalah yang terkuat dari generasi muda Keluarga Du.
Jangan remehkan dia.
Tenang saja.
Saya punya kartu truf saya.
Mundur semuanya.
Anjing milik Keluarga Chen!
Aku akan menghabisimu sendiri.
Masih mencoba berjuang sendirian di saat seperti ini?
Haruskah aku menyebutmu pemberani?
atau bodoh?
Membersihkan sekte dari para pengkhianat
hampir tidak memerlukan mobilisasi besar-besaran.
Itu hanya membunuh beberapa orang yang tidak berguna di Barat.
Dan kau sudah dipenuhi kesombongan?
Aku telah menyiapkan Meja Kaisar.
Mengundang seluruh generasi muda dunia kultivasi
untuk bersaing memperebutkan posisi Mahkamah Agung.
Sebaiknya kau berdoa agar kau selamat hari ini.
Di masa depan,
Mungkin masih ada suatu hari nanti kau akan naik panggung untuk bersaing denganku.
Menarik.
Di usia yang begitu muda,
Kamu benar-benar sudah mencapai Zhenwu Setengah Langkah?
Di ambang memasuki Ordo Keenam?
Zhenwu Setengah Langkah...
Aku sudah lama sekali berhasil menembus Alam Zhenwu, berkali-kali.
Bisa dikatakan belum pernah terjadi sebelumnya dalam sejarah.
Omong kosong belaka.
Menurut pandangan saya,
kamu tidak berbeda
dari Du Huang dan Du Hong.
Kau sampai membandingkan aku dengan orang-orang biasa-biasa saja itu?
Kekuatan ilahi milikku ini
diperoleh selangkah demi selangkah,
melalui budidaya yang pahit.
Maksud saya adalah:
Kalian semua hanyalah sekumpulan orang
pencuri tanpa landasan bela diri sendiri.
Pencuri!
Anda meremehkan Keluarga Du.
Dan terlebih lagi, kau meremehkanku.
Apakah kamu berpikir hanya keluarga Chen-mu saja yang berpikir begitu
Bisakah menghasilkan para jenius bela diri?
Pada usia dua puluh tahun, dalam Seni Mendalam,
Aku meraba-raba untuk menemukan metode budidaya yang cocok untuk diriku sendiri.
Bahkan melakukan inovasi di atas fondasi aslinya.
Kalian berdua, ayah dan anak, terjebak dalam kebiasaan lama...
Sudah lama saya lampaui.
Jadi artinya
Apakah kamu meneliti teknik yang lebih kuat daripada Seni Mendalam?
Air yang mengalir akan mengikuti gelombang di belakangnya.
Di dunia ini, hal-hal modern melampaui hal-hal kuno.
Aura ini...
Berikutnya,
Anda akan cukup beruntung untuk menyaksikannya
seni ilahi yang tak tertandingi
Hal itu memungkinkan Keluarga Du saya untuk berdiri di atas Keluarga Chen Anda!
Tujuh Pedang Iblis Surga Terbalik!
TIDAK...
Sudah kuduga.
Keberuntungan!
Tujuh Pedang Iblis Surga Terbalik Keluarga Chen Anda
Ini memang seni iblis yang mengguncang dunia.
Namun, hal itu memiliki kelemahan fatal.
Tidak hanya harus membalikkan Seni Mendalam,
tetapi seseorang harus mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Selama seribu tahun terakhir ini,
Para anggota klan telah menghindarinya seperti menghindari wabah penyakit.
Namun saya merasa itu sangat menarik.
Sejak aku melangkah ke Jalan Bela Diri,
Saya telah menelitinya dengan cermat,
Mengabaikan tidur dan makan.
Akhirnya,
Aku berhasil mengungkap rahasia bagaimana ia melahap vitalitas.
Kemudian,
Saya memodifikasi seni terlarang ini.
Tidak buruk.
Kau memiliki Pedang Tujuh Iblis Surga Terbalik.
Dan aku...
memiliki Tujuh Pedang Ilahi yang Patuh pada Surga.
Patuhilah Tujuh Pedang Ilahi Surga!
Dengan niat untuk menaati perintah surga,
Aku akan melawan kegilaanmu yang menentang surga!
Jadi, beginilah wujud Pedang Iblis Kematian.
Aku membayangkan melihatnya berkali-kali.
Namun melihatnya hari ini,
Ini bukan sesuatu yang istimewa.
Berikutnya,
Aku akan menggunakan pedangku
untuk menghancurkan, serangan demi serangan,
Seni iblis yang kau banggakan itu!
Jika kamu bisa melakukannya,
Kalau begitu, silakan coba.
Mau mu.
Setelah kamu meninggal,
Tujuh Pedang Iblis Surga Terbalik Keluarga Chen
akan lenyap dari dunia ini. Hanya keluarga Du-ku yang akan lenyap.
Patuhilah Surga, Tujuh Pedang Ilahi akan tetap ada!
Pedang Pertama!
Pedang Kedua!
Sudah sampai di Pedang Kedua,
dan kamu panik seperti anjing yang dipukul?
Ini belum seberapa. Ayo, mulai!
Lalu Pedang Ketiga ini—
Jangan terlalu mengecewakan saya.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Dia...
Bagaimana kabarnya?
Setiap pedang lebih kuat dari pedang sebelumnya.
Jika ini terus berlanjut,
lupakan Pedang Ketujuh—
oleh Pedang Kelima,
Dia pasti akan mati.
Anjing!
Jangan ikut campur!
Tetapi...
Jika aku bahkan tidak bisa mengalahkannya,
Bagaimana cara saya menghapus rasa malu keluarga Chen saya?
Bayi itu percaya padamu!
Lagi!
Perjuanganmu sungguh menyedihkan.
Untuk melepaskan sumpah darah yang mengikat kita selama sepuluh ribu tahun...
Nasib Keluarga Du
Semuanya bergantung padamu!
Sebuah seni ilahi yang lebih sempurna daripada Tujuh Pedang Iblis Surga Terbalik...
Ini adalah seni ilahi yang lebih sempurna daripada Tujuh Pedang Iblis Surga Terbalik!
Hao (Surgawi)!
Hao'er!
Kaulah Dewa Bela Diri yang ditakdirkan untuk memimpin Keluarga Du kita ke Alam Surgawi!
Bunuh Chen Nan!
Kamu harus membunuhnya!
Bunuh dia!
Tidak buruk.
Anda...
Kutukan yang telah membebani Keluarga Du saya selama ribuan tahun.
akan benar-benar musnah!
Keluarga Du akan muncul,
Ditakdirkan oleh Mandat Surga!
Pedang Keempat!
Tidak bisa memblokirnya...
aku... berpura-pura...
Dia akan segera menggunakan gerakan itu!
Tapi bukankah langkah itu seharusnya...
Jadi, akhirnya kau mempertaruhkan nyawamu pada Pedang Tujuh Iblis Surga Terbalik!
Namun seperti yang Anda lihat,
Teknik pedangku tidak memerlukan pengorbanan nyawa.
Saya bisa menggunakannya dengan bebas.
Bagaimana mungkin kamu bisa mengalahkanku?
Untuk mengamati maksud pedangmu,
Aku menahan diri dan tidak menyerang,
menghadapi empat pedangmu secara langsung.
Mm, aku menyadari—
Anda hanyalah orang yang biasa-biasa saja.
Apa yang kau katakan?!
Saya berkata,
pemahaman Anda tentang Pedang Tujuh Iblis Surga Terbalik
itu hanya permukaan saja!
Setelah bertahun-tahun melakukan penelitian yang teliti,
Aku menciptakan karya seni ilahi milikku sendiri!
Namun di dalam mulutmu,
Apakah itu hanya menjadi "sekadar memahami permukaannya"?
Dasar konservatif bodoh!
Jangan berani mengganggu jantung pedangku!
Dengan sedikit modifikasi, Anda berani mengklaim ini sebagai inovasi?
Orang yang menciptakan seni iblis ini adalah seorang jenius yang melampaui surga!
Jika dia memang ingin memperbaiki apa yang disebut sebagai kekurangan itu,
Apakah sekarang giliranmu untuk memperbaikinya?
Kamu sama sekali tidak mengerti.
Arti sebenarnya dari Tujuh Pedang Iblis Surga Terbalik!
Letaknya terbalik.
dan kata "Setan".
Kuncinya terletak pada momentum untuk terus maju tanpa ragu-ragu,
dengan semangat tidak takut akan hidup maupun kematian!
Namun kamu—
Inti sarinya telah dibuang,
dan tersesat ke jalan yang salah!
Membalikkan surga menuju kematian adalah jalan yang benar;
Mengikuti surga menuju kehidupan adalah penyimpangan!
Atas dasar apa?!
Keterampilan bela diri adalah teknik mematikan!
Pengguna pedang harus memiliki tekad untuk mati!
Hanya mereka yang tidak takut mati
layak untuk hidup!
Jika dunia fana ini tidak adil,
Aku akan menginjak-injak jalannya!
Jika Jalan Surgawi itu tidak adil,
Aku akan membelah Dao itu menjadi beberapa bagian!
Aku berani menyatakan perang terhadap langit dengan Pedang Iblisku!
Apakah kamu berani?!
Kata-kata "Surga Terbalik" ini sungguh arogan!
Manusia fana memiliki surga bagi manusia fana,
Para abadi memiliki surga para abadi.
Di bawah Dao Surgawi,
semua makhluk
terlahir hanya sebagai semut!
Konyol!
Tidak heran jika mereka yang menekuni seni iblis ini menderita akibat buruknya!
Pandanglah ke langit,
menghormati Surga,
dan patuhi kehendak Surga!
Bertindak sesuai dengan tren
adalah memiliki Mandat Surga!
Keluarga Du saya bangkit dengan memanfaatkan momentum dari Keluarga Chen—
Itu namanya kepatuhan!
Saya menyempurnakan Pedang Tujuh Iblis Surga Terbalik—
Di masa depan, aku akan menginjak mayatmu untuk naik ke surga—
Itu juga termasuk kepatuhan!
Bagus!
Taati Tuhan!
Keberuntungan! Patuhi Surga!
Surga Terbalik!
Jika langit itu tidak adil,
Mengapa mereka dihormati?
Pedangku,
dan Dao-ku—
Perhatikan baik-baik!
"Barangsiapa taat kepada surga, ia akan makmur;"
"Barangsiapa menentang surga, ia akan binasa."
Itulah kebenaran mutlak!
C. Patuhilah Surga!
Tujuh Pedang Ilahi!
Percayalah pada Surga Terbalik!
Tujuh Pedang Iblis!
Serangan pisau ini—
Hal itu tidak menguras energi Anda sedikit pun.
Dengan menggunakan metode mental Tujuh Pedang Iblis Surga Terbalik untuk menggunakan Pedang Iblis Kematian,
seseorang dapat memanfaatkan kekuatan pedang tersebut
untuk menggantikan konsumsi energi kehidupan.
Seranglah sesuai kehendak hati,
Tak terkalahkan di segala arah!
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan bertahan hidup sampai sekarang?
Apakah itu hanya keberuntungan semata?
Pedang Iblis...
Benda apa ini sebenarnya?
Bagaimana mungkin?
Apakah kamu sudah memperhalusnya?
Ingin tahu mengapa Keluarga Du tidak bisa melakukannya?
Karena Seni Mendalam itu memang dirancang khusus untuk garis keturunan Keluarga Chen saya!
Anda dapat menggunakan Seni Mendalam,
Ya-
tetapi Anda tidak akan pernah bisa benar-benar menguasainya!
Dan keluarga Du Anda,
di jalur seni bela diri,
telah menjadi perairan tanpa akar selama sepuluh ribu tahun,
Pohon tanpa akar!
TIDAK-
Kalian bahkan tidak pantas disebut pengkhianat.
Anda sama sekali tidak bisa mengatasi kompleks inferioritas.
dan rasa takut yang merasuki dirimu!
Mengapa?!
Mengapa aku tidak bisa membalikkan Seni Mendalam itu?!
Apakah ini semata-mata karena keluarga Chen adalah para ahli?
dan para Dus adalah para pelayan?!
Sekarang-
Itu!
[Alam Mistik dulunya adalah dunia ilahi tertinggi tempat para kultivator yang tak terhitung jumlahnya memperoleh kekuatan mereka, tetapi setelah bencana kuno, alam itu hancur berkeping-keping menjadi banyak dunia yang dikenal saat ini. Puluhan ribu tahun yang lalu, konflik besar yang dikenal sebagai Perang Mistik meletus antara para kultivator dan penjajah dari luar angkasa. Banyak dewa yang binasa, dan dalam pertempuran terakhir, kultivator terkuat dan pemimpin musuh saling menghancurkan, mengakhiri perang dan meninggalkan legenda yang telah bertahan hingga saat ini.]
[Cuplikan Episode Berikutnya]
Luar biasa... Terpencil selama seribu tahun,
dan masih ada orang-orang yang mengingat nama sekteku!
Mengapa Anda bersekongkol dengan Keluarga Du?
Aku sudah menantikan pertempuran ini sejak lama!
Mengandalkan objek eksternal alih-alih mengembangkan diri sendiri...
Tersesat ke jalan yang salah tanpa menyadarinya.
Menyedihkan.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal, Jianghu.
Gerbang Keluarga Long...
Selalu siap melayani Anda.