කථාංගය 47 [ආරම්භක සටන, දෙවන කොටස] FANSUB: H-DONGHUA™
ඇදහිය නොහැකි!
මකරුන් දස දෙනෙකු ක්ෂණිකව මරා දැමුවා!
දිව්‍ය මකර පිටේ යන ඒ පුද්ගලයා...
ඒ චෙන් නාන්!
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
ඔයා හරිම ඉක්මනට ආවා.
මම හිතුවා
ඔයා සදහටම බියගුලු කැස්බෑවෙක් වෙලා ඉඳීවි.
ඩූ පවුල මරන්න,
මම ඒක මගහරින්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව මරන්න මොනවද පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න ඒ අස්ථායී දිව්‍ය ආත්ම මකරා?
උත්සාහ කිරීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි එකට ඔහුට පහර දෙමු!
අවශ්ය නැහැ.
මම පමණක් ප්‍රමාණවත්.
මේ මිනිසා ඩූ පවුලේ තරුණ පරම්පරාවේ ශක්තිමත්ම තැනැත්තා ය.
ඔහුව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මගේ තුරුම්පු තියෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම පස්සට වෙන්න.
චෙන් පවුලේ බල්ලා!
මම ඔයාව පෞද්ගලිකව ඉවර කරන්නම්.
මේ වගේ වෙලාවක තාමත් තනියම සටන් කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔබට වීරයා යැයි කිව යුතුද,
නැත්නම් මෝඩද?
ද්‍රෝහීන්ගේ නිකාය පවිත්‍ර කිරීම
දැවැන්ත බලමුලු ගැන්වීමක් අවශ්‍ය නොවන බව ඇත්ත.
එය බටහිර රටවල අපද්‍රව්‍ය කිහිපයක් මරා දමමින් සිටියේය.
ඔබ දැනටමත් අහංකාරයෙන් ඉදිමී තිබේද?
මම අධිරාජ්‍යයාගේ මණ්ඩලය සකස් කළා.
සමස්ත වගා ලෝකයේ තරුණ පරම්පරාවට ආරාධනා කිරීම
උත්තරීතර තනතුර සඳහා තරඟ කිරීමට.
අද ඔයා බේරෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
අනාගතයේ දි,
ඔබ මා සමඟ තරඟ කිරීමට වේදිකාවට නගින දවසක් තවමත් තිබිය හැකිය.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී,
ඔයා ඇත්තටම ෂෙන්වු අර්ධ-පියවරට ළඟා වුණාද?
හයවන අනුපිළිවෙලට ඇතුළු වීමට ආසන්නද?
අර්ධ-පියවර ෂෙන්වු...
මම බොහෝ කලකට පෙර, කිහිප වතාවක්ම ෂෙන්වු රාජධානියට කඩා වැදුණා.
ඉතිහාසයේ පෙර නොවූ විරූ දෙයක් යැයි කෙනෙකුට පැවසිය හැකිය.
මොනතරම් ලොකු කතාවක්ද.
මගේ මතය අනුව,
ඔබත් වෙනස් නැහැ.
ඩු හුවාං සහ ඩු හොං වෙතින්.
ඔයා මාව ඒ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට සමාන කරනවා කියලා හිතනවද?
මගේ මේ දිව්‍ය බලය
පියවරෙන් පියවර උපයා ගන්නා ලදී,
තිත්ත වගාව හරහා.
මගේ තේරුම:
ඔයාලා හැමෝම නිකම්ම නිකම් කට්ටියක්.
ඔබේම සටන් පදනමක් නැති සොරුන්.
හොරු!
ඔයා ඩූ පවුල අවතක්සේරු කරනවා.
ඊටත් වඩා, ඔබ මාව අවතක්සේරු කරනවා.
ඔයා හිතුවේ ඔයාගේ චෙන් පවුල විතරයි කියලාද?
සටන් විශිෂ්ඨයන් බිහි කළ හැකිද?
විසි වන වියේදී, ගැඹුරු කලාව තුළ,
මටම ගැලපෙන වගා ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට මම මඟ සෙව්වෙමි.
මුල් අත්තිවාරම මත නවෝත්පාදනය කිරීම පවා.
පරණ ක්‍රමවල හිරවෙලා ඉන්න ඔය තාත්තයි පුතයි...
බොහෝ කලකට පෙර මා අභිබවා ගොස් ඇත.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ගැඹුරු කලාවට වඩා ශක්තිමත් ශිල්පීය ක්‍රමයක් ගැන ඔබ පර්යේෂණ කළාද?
ගලා යන ජලය එහි පිටුපස ඇති රළ වලට යටත් වේ.
මේ ලෝකයේ නූතනයන් පැරැන්නන් අභිබවා යයි.
මේ සූර්යාලෝකය...
ඊළඟ,
ඔබට සාක්ෂි දැරීමට තරම් වාසනාවන්ත වනු ඇත.
අසමසම දිව්‍ය කලාව
ඒකෙන් මගේ ඩූ පවුලට ඔයාගේ චෙන් පවුලට වඩා ඉහළින් ඉන්න පුළුවන්!
රිවර්ස් ස්වර්ගයේ යක්ෂ තල හතක්!
නැහැ...
අනුමාන කළා.
වාසනාව!
ඔබේ චෙන් පවුලේ ප්‍රතිලෝම ස්වර්ගයේ යක්ෂ තල හත
සැබවින්ම ලොවක් සොලවන යක්ෂ කලාවකි.
නමුත් එහි මාරාන්තික දෝෂයක් තිබේ.
ගැඹුරු කලාව ආපසු හැරවීම පමණක් නොව,
නමුත් කෙනෙකු තම ජීවිතය සමඟම සූදු කෙළිය යුතුය.
පසුගිය අවුරුදු දහස් ගණනාව පුරාවට,
වංශිකයින් වසංගතය මෙන් එය වළක්වා ඇත.
නමුත් මට එය අතිශයින්ම රසවත් බවක් දැනුණා.
මම සටන් මාවතට පා තැබූ දා සිට,
මම ඒ ගැන ඉතා සූක්ෂම ලෙස පර්යේෂණ කළා,
නින්ද සහ ආහාර නොසලකා හැරීම.
අවසාන වශයෙන්,
එය ජීව ශක්තිය ගිල ගන්නා ආකාරය පිළිබඳ රහස මම හෙළි කළෙමි.
ඊළගට,
මම මේ තහනම් කලාව වෙනස් කළා.
නරක නැහැ.
ඔබට රිවර්ස් හෙවන් සෙවන් ඩීමන් බ්ලේඩ්ස් තිබේ.
සහ මම...
ස්වර්ගයට කීකරු දිව්‍ය කඩු හතක් තබා ගන්න.
ස්වර්ගයට කීකරු වන්න දිව්‍ය කඩු හත!
ස්වර්ගයට කීකරු වීමේ අදහසින්,
මම ඔබේ අහස උසට නැඟිය හැකි පිස්සුවට එරෙහිව ගැටෙන්නෙමි!
ඉතින් මේක තමයි Death Demon Blade එක පෙනෙන්නේ.
මම ඒක අනන්ත වාරයක් දකිනවා කියලා හිතාගත්තා.
නමුත් අද දකිනකොට,
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඊළඟ,
මම මගේ කඩුව පාවිච්චි කරන්නම්.
බිඳ දැමීමට, පහරින් පහර දීමට,
ඔයා ආඩම්බර වෙන ඒ යක්ෂ කලාව!
ඔබට එය කළ හැකි නම්,
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඔබ මිය ගිය පසු,
චෙන් පවුලේ ප්‍රතිලෝම ස්වර්ගයේ යක්ෂ තල හත
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වනු ඇත. මගේ ඩු පවුලේ අය පමණයි
ස්වර්ගයට කීකරු වන්න දිව්‍ය කඩු හතක් ඉතිරි වනු ඇත!
පළමු කඩුව!
දෙවන කඩුව!
දැනටමත් දෙවන කඩුවේ,
සහ ඔයා පහර කෑ බල්ලෙක් වගේ බය වෙලාද?
මේක තාම මොකුත් නෑ. පටන් ගන්න!
එතකොට මේ තුන්වන කඩුව—
මාව වැඩිය කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
ඔහු...
එයාට කොහොමද?
සෑම කඩුවක්ම අන්තිමයට වඩා ශක්තිමත් ය.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
හත්වන කඩුව අමතක කරන්න -
පස්වන කඩුවෙන්,
ඔහු නිසැකවම මිය යනු ඇත.
බල්ලා!
මැදිහත් වෙන්න එපා!
නමුත්...
මට ඔහුව පරාජය කරන්නවත් බැරි නම්,
මගේ චෙන් පවුලේ ලැජ්ජාව සෝදා ගන්නේ කෙසේද?
බබා ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
නැවතත්!
ඔබේ අරගලය සැබවින්ම කණගාටුදායකයි.
වසර දසදහසක් තිස්සේ අපව බැඳ තබන ලේ දිවුරුම ඉවත දැමීමට...
ඩූ පවුලේ ඉරණම
ඔබ මත රැඳේ!
රිවර්ස් හෙවන් සෙවන් ඩීමන් බ්ලේඩ්ස් වලට වඩා පරිපූර්ණ දිව්‍ය කලාවක්...
මෙය ප්‍රතිලෝම ස්වර්ග සෙවන් ඩීමන් බ්ලේඩ් වලට වඩා පරිපූර්ණ දිව්‍ය කලාවකි!
හාවෝ (ස්වර්ගීය)!
හාවෝර්!
ඔබ අපේ ඩූ පවුල ස්වර්ගීය රාජධානියට ගෙන යාමට නියම කර ඇති සටන් දෙවියන් වහන්සේයි!
චෙන් නාන්ව මරන්න!
ඔයා එයාව මරන්න ඕනේ!
ඔහුව මරන්න!
නරක නැහැ.
ඔබ...
මගේ ඩූ පවුලට වසර දහස් ගණනක් තිස්සේ බර වී ඇති ශාපය
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දමනු ලැබේ!
ඩූ පවුල මතුවනු ඇත,
ස්වර්ගයේ වරම මගින් නියම කර ඇත!
හතරවෙනි කඩුව!
ඒක block කරන්න බෑ...
මම... මවාපානවා...
ඔහු ඒ පියවර භාවිතා කිරීමටයි යන්නේ!
නමුත් ඒ පියවර විය යුත්තේ...
ඉතින් ඔයා අන්තිමට රිවර්ස් හෙවන් සෙවන් ඩීමන් බ්ලේඩ්ස් වලින් ජීවිතේ දිනනවා!
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මගේ කඩු ශිල්පීය ක්‍රමවලට ජීවිත පුළුස්සා දැමීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
මට ඒවා නිදහසේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද මාව පරද්දන්නේ?
ඔබේ කඩු අභිප්‍රාය නිරීක්ෂණය කිරීමට,
මම පසුබට වුණා, පහර දුන්නේ නැහැ,
ඔබේ කඩු හතරක් හිසට එල්ල කර ගනිමින්.
ම්ම්, මට තේරුණා—
ඔබ හුදෙක් මධ්‍යස්ථයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම කිව්වා,
ප්‍රතිලෝම ස්වර්ගයේ යක්ෂ තල හත පිළිබඳ ඔබේ අවබෝධය
නමුත් මතුපිටින් පෙනෙන දෙයක්!
වසර ගණනාවක වෙහෙසකර පර්යේෂණවලින් පසු,
මම මගේම දිව්‍ය කලාවක් නිර්මාණය කළා!
එහෙත් ඔබේ මුඛය තුළ,
එය "මතුපිට තේරුම් ගැනීම පමණක්" බවට පත් වෙනවාද?
ගතානුගතික මෝඩයා!
මගේ කඩු හදවතට බාධා කරන්න හිතන්න එපා!
සුළු වෙනස්කම් සහිතව, ඔබ නවෝත්පාදනයක් ඉල්ලා සිටීමට එඩිතරද?
මේ යක්ෂ කලාව නිර්මාණය කළ තැනැත්තා අහස උසට නැඟිය නොහැකි දක්ෂයෙක්!
ඔහුට ඒ ඊනියා අඩුපාඩුව නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ නම්,
එය වැඩිදියුණු කිරීමට ඔබේ වාරය පැමිණේද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිලෝම ස්වර්ග සෙවන් ඩීමන් බ්ලේඩ් වල සැබෑ අර්ථය!
එය "ආපසු හැරවීම" තුළ පිහිටා ඇත.
සහ "භූතයා" යන වචනය.
එය පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරියට තල්ලු කිරීමේ ගම්‍යතාවය තුළ පවතී,
ජීවිතයට හෝ මරණයට බිය නොවන ආත්මයෙන්!
එහෙත් ඔබ—
සාරය ඉවත දැමුවා,
සහ වැරදි මාර්ගයට යොමු විය!
ස්වර්ගය මරණය දෙසට හැරවීම සැබෑ මාර්ගයයි;
ජීවිතය දෙසට ස්වර්ගය අනුගමනය කිරීම අපගමනයයි!
කුමන පදනමක් මතද?!
සටන් කුසලතා යනු ඝාතන ශිල්පීය ක්‍රම වේ!
තල දරන්නාට මරා දැමීමට අධිෂ්ඨානයක් තිබිය යුතුයි!
මරණයට බිය නොවන අයට පමණි
ජීවත් වීමට සුදුසුයි!
මරණීය ලෝකය අසාධාරණ නම්,
මම එහි මාර්ග පාගා දමන්නෙමි!
ස්වර්ගීය ඩාඕ අසාධාරණ නම්,
මම ඒ ඩාඕවම වෙන් කරන්නම්!
මගේ යක්ෂ තලයෙන් ස්වර්ගයට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමට මම එඩිතර වෙමි!
ඔයාට එඩිතරද?!
"රිවර්ස් ස්වර්ගය" යන මෙම වචන අවංක අහංකාරයයි!
මරණීයයන්ට මනුෂ්‍යයන්ගේ ස්වර්ගයන් ඇත,
අමරණීයයන්ට අමරණීයයන්ගේ ස්වර්ගයන් ඇත.
ස්වර්ගීය ඩාඕ යට,
සියලු ජීවීන්
හුදෙක් කුහුඹුවන් ලෙස උපදිති!
විහිළුවක්!
මෙම යක්ෂ කලාව වගා කරන අයට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල වීම පුදුමයක් නොවේ!
ස්වර්ගය දෙස බලන්න,
ස්වර්ගයට ගරු කරන්න,
සහ ස්වර්ගයට අනුකූල වන්න!
ප්‍රවණතාවයට අනුකූලව ක්‍රියා කිරීමට
ස්වර්ගයේ වරම ලැබීමයි!
මගේ ඩු පවුල චෙන් පවුලේ ගම්‍යතාවය ණයට ගනිමින් නැගී සිටියේය—
ඒක අනුකූලතාවයක්!
මම රිවර්ස් හෙවන් සෙවන් ඩීමන් බ්ලේඩ්ස් දියුණු කළා—
අනාගතයේදී, මම ඔබේ මළ සිරුර මත පාගා දෙව්ලොවට නැඟී යන්නෙමි -
ඒකත් අනුකූලතාවයක්!
හොඳයි!
ස්වර්ගයට කීකරු වන්න!
වාසනාව! ස්වර්ගයට කීකරු වන්න!
ආපසු හැරවුම් ස්වර්ගය!
අහස අසාධාරණ නම්,
ඔවුන්ට ගරු කරන්නේ ඇයි?
මගේ පිහිය,
සහ මගේ ඩාඕ—
හොඳින් බලන්න!
"ස්වර්ගයට කීකරු වන අය සමෘද්ධිමත් වෙති;"
"ස්වර්ගයට අභියෝග කරන අය විනාශ වෙති."
ඒක තමයි පරම සත්‍යය!
C ස්වර්ගයට කීකරු වන්න!
දිව්‍ය කඩු හතක්!
ප්‍රතිලෝම ස්වර්ගය විශ්වාස කරන්න!
යක්ෂ තල හතක්!
මෙම තල පහර -
එය ඔබගේ කිසිදු ජීව ශක්තියක් පරිභෝජනය කළේ නැත.
මරණ භූත තලය භාවිතා කිරීමට ප්‍රතිලෝම ස්වර්ග සෙවන් භූත තලවල මානසික ක්‍රමය භාවිතා කිරීමෙන්,
කෙනෙකුට තලයේ බලය භාවිතා කළ හැකිය
ජීව බලය පරිභෝජනය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
හදවතට කැමති පරිදි පහර දෙන්න,
සෑම දිශාවකින්ම පරාජය කළ නොහැකි!
මේ වෙනකම් මගේ පැවැත්ම ගැන ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
ඒක වාසනාවක් විතරද?
යක්ෂ තලය...
මේ තලය මොකක්ද මේ ලෝකේ?
කොහොමද පොළොවේ
ඔයා ඒක පිරිපහදු කළාද?
ඩූ පවුලට එය කළ නොහැක්කේ මන්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මොකද ගැඹුරු කලාව මගේ චෙන් පවුලේ ලේ පරම්පරාවට ගැළපෙන විදිහට නිර්මාණය කරපු එකක්!
ඔබට ගැඹුරු කලාව භාවිතා කළ හැකිය,
ඔව්—
නමුත් ඔබට කිසිදා එය සැබවින්ම ප්‍රගුණ කළ නොහැක!
සහ ඔබේ ඩූ පවුල,
සටන් කලාවේ මාවතේ,
වසර දස දහසක් තිස්සේ මුල් රහිත ජලයක් ලෙස පැවතුනි,
මුල් නැති ගසක්!
නැහැ—
ඔබව ද්‍රෝහියන් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
ඔබට පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණය ජය ගැනීමට නොහැකි විය.
සහ ඔබේ ඇටකටු තුළ බියගුලුකම!
ඇයි?!
මට ගැඹුරු කලාව ආපසු හැරවිය නොහැක්කේ ඇයි?!
චෙන්ස්ලා දක්ෂයින් නිසාද?
සහ ඩස්ලා සේවකයෝද?!
දැන්—
ද!
[මිස්ටික් රාජධානිය යනු කලක් උත්තරීතර දිව්‍ය ලෝකයක් වූ අතර එයින් අසංඛ්‍යාත වගාකරුවන් තම බලය ලබා ගත් නමුත් පුරාණ ව්‍යසනයකින් පසු එය අසංඛ්‍යාත කැබලිවලට කැඩී ගොස් අද දන්නා බොහෝ ලෝක බවට පත්විය. වසර දස දහස් ගණනකට පෙර, වගාකරුවන් සහ අහසින් එපිටින් පැමිණි ආක්‍රමණිකයන් අතර ගුප්ත යුද්ධය ලෙස හැඳින්වෙන මහා ගැටුමක් ඇති විය. ගණන් කළ නොහැකි අමරණීයයන් මිය ගිය අතර, අවසාන සටනේදී ශක්තිමත්ම වගාකරු සහ සතුරු නායකයා එකිනෙකා විනාශ කර, යුද්ධය අවසන් කර, එතැන් සිට පවතින පුරාවෘත්තයක් ඉතිරි කළහ.]
[ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන]
ඇදහිය නොහැකි... වසර දහසක් හුදකලාව,
මගේ නිකායේ නම මතක තියාගන්න අය තාමත් ඉන්නවා!
ඔයා ඩූ පවුලත් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළේ ඇයි?
මම මේ සටන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අපේක්ෂා කළා!
තමාව දියුණු කර ගැනීම වෙනුවට බාහිර වස්තූන් මත විශ්වාසය තැබීම...
නොදැනුවත්වම වැරදි මාර්ගයට යොමු වෙනවා.
කණගාටුදායකයි.
ප්රවේසම් වන්න.
සමුගන්න, ජියැන්ගු.
දිගු පවුලේ දොරටු...
ඕනෑම වේලාවක ඔබ වෙනුවෙන් විවෘතව සිටින්න.