Episod 47 [Pertempuran Awal, Bahagian Dua] SUB PEMINAT: H-DONGHUA™
Luar biasa!
Membunuh sepuluh naga serta-merta!
Orang yang menunggang Naga Suci itu...
Itu Chen Nan!
Saya tahu itu.
Awak pasti akan datang.
Awak tiba agak cepat.
Saya fikir
awak akan kekal sebagai kura-kura pengecut selama-lamanya.
Untuk membunuh Keluarga Du,
macam mana saya boleh terlepas pandang?
Apa yang akan kau gunakan untuk membunuhku?
Naga Roh Suci yang tidak stabil di belakang awak itu?
Anda dialu-alukan untuk mencuba.
Mari kita serang dia bersama-sama!
Tidak perlu.
Aku seorang sahaja sudah memadai.
Lelaki ini merupakan generasi muda Keluarga Du yang paling kuat.
Jangan pandang rendah padanya.
Yakinlah.
Saya ada kad truf saya.
Berundurlah, kamu semua.
Anjing Keluarga Chen!
Saya akan habiskan awak secara peribadi.
Masih cuba berjuang sendirian di saat seperti ini?
Patutkah aku panggil kau gagah berani,
atau bodoh?
Membersihkan mazhab pengkhianat
hampir tidak memerlukan mobilisasi besar-besaran.
Ia hanya membunuh beberapa pembaziran di Barat.
Dan kau sudah pun membesar dengan kesombongan?
Saya telah menyediakan Lembaga Maharaja.
Menjemput seluruh generasi muda dunia penanaman
untuk merebut jawatan Yang Maha Esa.
Sebaiknya kau berdoa agar kau terus hidup hari ini.
Pada masa hadapan,
mungkin masih ada hari kau naik ke pentas untuk bertanding denganku.
Menarik.
Pada usia yang begitu muda,
awak sebenarnya sudah sampai ke Separuh Langkah Zhenwu?
Hampir memasuki Darjah Keenam?
Zhenwu Separuh Langkah...
Saya telah memecah masuk ke Alam Zhenwu sejak dahulu lagi, beberapa kali.
Boleh dikatakan belum pernah terjadi sebelumnya dalam sejarah.
Cakap besar sangat.
Pada pandangan saya,
awak tak berbeza
daripada Du Huang dan Du Hong.
Memikirkan awak membandingkan saya dengan orang-orang yang biasa-biasa sahaja?
Kuasa ilahiku ini
telah diperolehi langkah demi langkah,
melalui penanaman pahit.
Maksud saya ialah:
Kamu semua hanyalah sekumpulan
pencuri tanpa asas ketenteraan anda sendiri.
Pencuri!
Awak memandang rendah Keluarga Du.
Dan lebih-lebih lagi, awak memandang rendah saya.
Adakah anda fikir hanya Keluarga Chen anda?
boleh menghasilkan ahli silat yang hebat?
Pada usia dua puluh tahun, dalam Seni Mendalam,
Saya meraba-raba mencari kaedah kultivasi yang sesuai untuk diri saya sendiri.
Malah berinovasi di atas asas asal.
Kamu bapa dan anak, terperangkap dalam cara lama...
Telah lama diatasi oleh saya.
Jadi itu bermakna
Awak dah kaji teknik yang lebih kuat daripada Seni Mendalam?
Air yang mengalir tunduk kepada ombak di belakangnya.
Dalam dunia ini, orang moden mengatasi orang dahulu kala.
Aura ini...
Seterusnya,
anda akan cukup bertuah untuk menyaksikan
seni ilahi yang tiada tandingan
yang membolehkan Keluarga Du saya berdiri di atas Keluarga Chen awak!
Syurga Songsang Tujuh Bilah Syaitan!
Tidak...
Tekalah.
Nasib baik!
Tujuh Bilah Syaitan Syurga Songsang Keluarga Chen Anda
sememangnya seni iblis yang menggoncang dunia.
Tetapi ia mempunyai kelemahan yang membawa maut.
Bukan sahaja seseorang mesti membalikkan Seni Mendalam,
tetapi seseorang mesti mempertaruhkan nyawa mereka sendiri.
Selama seribu tahun yang lalu ini,
ahli puak telah mengelakkannya seperti wabak.
Tetapi saya mendapati ia sangat menarik.
Sejak aku melangkah ke Jalan Ketenteraan,
Saya telah mengkajinya dengan teliti,
mengabaikan waktu tidur dan makan.
Akhirnya,
Saya telah membongkar rahsia bagaimana ia memakan daya hidup.
Dan kemudian,
Saya telah mengubah suai seni terlarang ini.
Tidak teruk.
Awak ada Tujuh Bilah Syaitan Syurga Songsang.
Dan saya...
mempunyai Tujuh Pedang Suci Taat Syurga.
Patuhi Syurga Tujuh Pedang Suci!
Dengan niat untuk taat kepada syurga,
Aku akan bertempur melawan kegilaanmu yang menantang syurga!
Jadi beginilah rupa Bilah Syaitan Maut.
Saya membayangkan melihatnya berkali-kali.
Tapi melihatnya hari ini,
tiada apa yang istimewa.
Seterusnya,
Aku akan menggunakan pedangku
menghancurkan, menyerang demi menyerang,
seni jahat yang kau banggakan itu!
Jika anda boleh melakukannya,
lepas tu datang cuba.
Seperti yang anda inginkan.
Selepas anda mati,
Tujuh Bilah Syaitan Syurga Songsang Keluarga Chen
akan lenyap dari dunia ini. Hanya Keluarga Du saya
Patuhi Syurga Tujuh Pedang Suci akan kekal!
Pedang Pertama!
Pedang Kedua!
Sudah berada di Pedang Kedua,
dan awak panik seperti anjing yang dipukul?
Ini belum apa-apa lagi. Cepatlah!
Kemudian Pedang Ketiga ini—
jangan terlalu mengecewakan saya.
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Dia...
Apa khabar dia?
Setiap pedang lebih kuat daripada yang terakhir.
Jika ini berterusan,
lupakan Pedang Ketujuh—
oleh Pedang Kelima,
dia pasti akan mati.
Anjing!
Jangan masuk campur!
Tetapi...
Kalau aku tak dapat kalahkan dia pun,
Bagaimana saya boleh menghilangkan rasa malu Keluarga Chen saya?
Bayi percaya pada awak!
Sekali lagi!
Perjuanganmu sungguh menyedihkan.
Untuk membuang sumpah darah yang mengikat kita selama sepuluh ribu tahun...
Nasib Keluarga Du
terletak pada anda!
Seni ketuhanan yang lebih sempurna daripada Tujuh Bilah Syaitan Syurga Terbalik...
Ini adalah seni ketuhanan yang lebih sempurna daripada Tujuh Bilah Syaitan Syurga Songsang!
Hao (Syurgawi)!
Hao'er!
Awaklah Dewa Bela Diri yang ditakdirkan untuk memimpin Keluarga Du kami ke Alam Syurgawi!
Bunuh Chen Nan!
Awak mesti bunuh dia!
Bunuh dia!
Tidak teruk.
Awak...
Sumpahan yang telah membebani Keluarga Du saya selama ribuan tahun
akan dihapuskan sepenuhnya!
Keluarga Du akan muncul,
ditakdirkan oleh Mandat Syurga!
Pedang Keempat!
Tidak boleh menyekatnya...
saya... berpura-pura...
Dia bakal menggunakan jurus itu!
Tapi bukankah langkah itu sepatutnya...
Jadi akhirnya kau mempertaruhkan hidup kau pada Tujuh Bilah Syaitan Syurga Songsang!
Tetapi seperti yang anda lihat,
teknik pedangku tidak memerlukan pembakaran nyawa.
Saya boleh memegangnya dengan bebas.
Macam mana awak boleh kalahkan saya?
Untuk memerhatikan niat pedangmu,
Aku menahan diri dan tidak menyerang,
mengambil empat pedangmu secara berhadapan.
Hm, saya sedar—
awak cuma biasa-biasa sahaja.
Apa yang awak cakap?!
Saya kata,
pemahaman anda tentang Tujuh Bilah Syaitan Syurga Songsang
hanyalah dangkal!
Setelah bertahun-tahun melakukan kajian yang teliti,
Saya mencipta seni ilahi saya sendiri!
Namun di dalam mulutmu,
ia menjadi "sekadar memahami permukaannya"?
Dasar bodoh konservatif!
Jangan fikir nak ganggu hati pedang aku!
Dengan sedikit pengubahsuaian, anda berani mendakwa inovasi?
Orang yang mencipta seni iblis ini adalah seorang genius yang menentang syurga!
Jika dia mahu membetulkan apa yang dipanggil kecacatan itu,
adakah giliran anda untuk memperbaikinya?
Awak langsung tak faham
maksud sebenar Tujuh Bilah Syaitan Syurga Songsang!
Ia terletak di "Terbalik"
dan perkataan "Iblis".
Ia terletak pada momentum untuk terus maju tanpa ragu-ragu,
dalam semangat tidak takut akan hidup mahupun mati!
Namun awak—
membuang intipatinya,
dan tersesat ke jalan yang salah!
Membalikkan syurga kepada kematian adalah jalan yang benar;
Mengikuti syurga menuju kehidupan adalah penyimpangan!
Atas dasar apa?!
Kemahiran mempertahankan diri adalah teknik membunuh!
Pengguna pedang itu mesti mempunyai tekad untuk dibunuh!
Hanya mereka yang tidak takut mati
layak untuk hidup!
Jika dunia fana ini tidak adil,
Aku akan memijak jalan-jalannya!
Jika Dao Syurgawi tidak adil,
Aku akan membelah Dao itu!
Aku berani mengisytiharkan perang ke atas langit dengan Bilah Syaitanku!
Berani ke?!
Kata-kata "Syurga Songsang" ini hanyalah keangkuhan semata-mata!
Manusia fana mempunyai syurga manusia fana,
Dewa-Dewa mempunyai syurga Dewa-Dewa.
Di bawah Dao Syurgawi,
semua makhluk
dilahirkan sebagai semut biasa!
Tidak masuk akal!
Tidak hairanlah mereka yang mengasah seni jahat ini mengalami reaksi negatif!
Pandanglah ke Syurga,
hormati Syurga,
dan patuh kepada Syurga!
Bertindak mengikut trend
adalah untuk mempunyai Mandat Syurga!
Keluarga Du saya bangkit meminjam momentum Keluarga Chen—
itu adalah pematuhan!
Aku telah menambah baik Tujuh Bilah Syaitan Syurga Terbalik—
Pada masa hadapan, aku akan memijak mayatmu untuk naik ke langit—
itu juga pematuhan!
Bagus!
Patuhi Syurga!
Nasib! Patuhi Syurga!
Syurga Terbalik!
Jika langit tidak adil,
kenapa perlu menghormati mereka?
Pedang saya,
dan Dao saya—
perhatikan betul-betul!
"Mereka yang taat kepada syurga akan makmur;"
"Mereka yang menentang syurga akan binasa."
Itulah kebenaran yang hakiki!
C Patuhi Syurga!
Tujuh Pedang Suci!
Percayalah Syurga Terbalik!
Tujuh Bilah Syaitan!
Pukulan bilah ini—
ia tidak menghabiskan sedikit pun daya hidup anda.
Dengan menggunakan kaedah mental Tujuh Bilah Syaitan Syurga Terbalik untuk menggunakan Bilah Syaitan Maut,
seseorang boleh menggunakan kuasa bilah itu
untuk menggantikan penggunaan daya hidup.
Seranglah sesuka hati,
kebal dalam semua arah!
Adakah anda benar-benar memikirkan kelangsungan hidup saya sehingga kini
adakah sekadar nasib?
Pedang Syaitan...
Bilah apakah ini?
Bagaimana pula?
adakah anda telah memperhalusinya?
Ingin tahu mengapa Keluarga Du tidak boleh melakukannya?
Kerana Seni Mendalam itu dibuat khas untuk keturunan Keluarga Chen saya!
Anda boleh menggunakan Seni Mendalam,
ya—
tetapi anda tidak akan pernah dapat menguasainya sepenuhnya!
Dan Keluarga Du anda,
di jalan seni mempertahankan diri,
telah menjadi air tanpa akar selama sepuluh ribu tahun,
pokok tanpa akar!
Tidak—
kamu tidak boleh dipanggil pengkhianat.
Anda tidak dapat mengatasi kompleks rendah diri
dan kepengecutan di tulangmu!
Kenapa?!
Kenapa aku tak boleh balikkan Seni Mendalam?!
Adakah ia hanya kerana Chen adalah tuan?
dan kaum Du adalah hamba?!
Sekarang—
Yang!
[Alam Mistik pernah menjadi dunia ketuhanan tertinggi yang mana ramai pembudidaya memperoleh kuasa mereka, tetapi selepas bencana purba, ia berkecai menjadi serpihan yang tidak terkira banyaknya yang menjadi banyak dunia yang dikenali hari ini. Berpuluh-puluh ribu tahun yang lalu, konflik besar yang dikenali sebagai Perang Mistik meletus antara pembudidaya dan penceroboh dari luar langit. Ramai makhluk abadi terkorban, dan dalam pertempuran terakhir, pembudidaya terkuat dan pemimpin musuh saling memusnahkan, menamatkan perang dan meninggalkan legenda yang telah bertahan sejak itu.]
[Pratonton Episod Seterusnya]
Luar biasa... Terpencil selama seribu tahun,
dan masih ada orang yang ingat nama mazhab saya!
Mengapa kamu berpakat dengan Keluarga Du?
Saya telah lama menjangkakan pertempuran ini!
Bergantung pada objek luaran dan bukannya memupuk diri sendiri...
Terjerumus ke jalan yang salah tanpa disedari.
Menyedihkan.
Jaga diri.
Selamat tinggal, Jianghu.
Pintu gerbang Keluarga Panjang...
Bersedia untuk anda pada bila-bila masa.