পর্ব ৪৭ [প্রাথমিক যুদ্ধ, দ্বিতীয় পর্ব] ফ্যানসাব: এইচ-ডংহুয়া™
অবিশ্বাস্য!
এক মুহূর্তে দশটি ড্রাগন বধ করা হলো!
সেই ব্যক্তি যিনি ঐশ্বরিক ড্রাগনের উপর আরোহণ করছেন...
এ তো চেন নান!
আমি জানতাম।
তুমি অবশ্যই আসবে।
আপনি বেশ সময়মতোই এসেছেন।
আমি ভেবেছিলাম
তুমি সারাজীবন এক ভীরু কচ্ছপ হয়েই থাকবে।
ডু পরিবারকে হত্যা করতে,
আমি এটা কীভাবে এড়িয়ে যেতে পারি?
আমাকে মারতে তুমি কী ব্যবহার করবে?
তোমার পিছনে ওই অস্থির ঐশ্বরিক আত্মা ড্রাগনটা?
আপনি চেষ্টা করে দেখতে পারেন।
চলো আমরা একসাথে তাকে আক্রমণ করি!
প্রয়োজন নেই।
আমি একাই যথেষ্ট।
এই লোকটি ডু পরিবারের তরুণ প্রজন্মের মধ্যে সবচেয়ে শক্তিশালী।
তাকে খাটো করে দেখবেন না।
নিশ্চিন্ত থাকুন।
আমার কাছে তুরুপের তাস আছে।
তোমরা সবাই পিছিয়ে যাও।
চেন পরিবারের কুকুর!
আমি নিজে তোমাকে শেষ করে দেবো।
এইরকম সময়েও কি একা লড়াই করার চেষ্টা করছো?
আমি কি তোমাকে সাহসী বলবো,
নাকি বোকামি?
বিশ্বাসঘাতকদের সম্প্রদায়কে নির্মূল করা
এর জন্য ব্যাপক সমাবেশের তেমন প্রয়োজন নেই।
এটা পশ্চিমে কেবল কিছু বর্জ্যভূমি ধ্বংস করছিল।
আর এর মধ্যেই তোমার অহংকার ফুলে উঠেছে?
আমি সম্রাটের বোর্ডটি সাজিয়েছি।
সমগ্র চাষাবাদ জগতের তরুণ প্রজন্মকে আমন্ত্রণ জানানো হচ্ছে
সর্বোচ্চ পদের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা।
আজকের দিনটা যেন বেঁচে থাকতে পারো, তার জন্য প্রার্থনা করো।
ভবিষ্যতে,
এমন একটা দিন হয়তো এখনও আসবে যেদিন তুমি আমার সাথে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করতে মঞ্চে উঠবে।
আকর্ষণীয়।
এত অল্প বয়সে,
আপনি কি সত্যিই হাফ-স্টেপ ঝেনউ-তে পৌঁছে গেছেন?
ষষ্ঠ স্তরে প্রবেশের দ্বারপ্রান্তে?
হাফ স্টেপ জেনউউ...
আমি অনেক আগেই একাধিকবার ঝেনউ রাজ্যে প্রবেশ করেছিলাম।
বলা যেতে পারে ইতিহাসে নজিরবিহীন।
কী বড় বড় কথা।
আমার মতে,
তুমি আলাদা নও
দু হুয়াং এবং দু হং থেকে।
ভাবতেই পারিস যে তুই আমাকে ঐসব সাধারণ মানের লোকদের সাথে তুলনা করিস?
আমার এই ঐশ্বরিক শক্তি
ধাপে ধাপে অর্জন করা হয়েছিল,
তিক্ত চাষের মাধ্যমে।
আমার বক্তব্য হলো:
তোমরা সবাই একদল
যাদের নিজস্ব বৈবাহিক ভিত্তি নেই, এমন চোরেরা।
চোরেরা!
আপনি ডু পরিবারকে অবমূল্যায়ন করছেন।
তার চেয়েও বড় কথা, তুমি আমাকে অবমূল্যায়ন করো।
তুমি কি ভেবেছিলে শুধু তোমার চেন পরিবারই
মার্শাল আর্টে প্রতিভাবান তৈরি করতে পারত?
বিশ বছর বয়সে, গভীর শিল্পের মধ্যে,
অনেক চেষ্টার পর আমি নিজের জন্য উপযুক্ত একটি সাধনা পদ্ধতি খুঁজে বের করলাম।
এমনকি মূল ভিত্তির উপরেও নতুনত্ব আনা হচ্ছে।
তোমরা বাবা-ছেলে, পুরনো ধ্যানধারণায় আটকে আছো...
অনেক আগেই আমি তাকে ছাড়িয়ে গেছি।
তার মানে
তুমি কি প্রোফাউন্ড আর্টের চেয়েও শক্তিশালী কোনো কৌশল নিয়ে গবেষণা করেছো?
বহমান জল তার পেছনের ঢেউয়ের কাছে নতি স্বীকার করে।
এই বিশ্বে আধুনিকরা প্রাচীনদের ছাড়িয়ে যায়।
এই আভা...
এরপর,
আপনি সাক্ষী হওয়ার সৌভাগ্য লাভ করবেন
অতুলনীয় ঐশ্বরিক শিল্প
যা আমার ডু পরিবারকে তোমাদের চেন পরিবারের উপরে স্থান করে দেয়!
বিপরীত স্বর্গীয় সাতটি দানবীয় তরবারি!
না...
অনুমান করেছিলাম।
ভাগ্য!
আপনার চেন পরিবারের বিপরীত স্বর্গীয় সাতটি দানবীয় ব্লেড
প্রকৃতপক্ষে এটি একটি বিশ্ব কাঁপানো দানবীয় শিল্পকলা।
কিন্তু এর একটি মারাত্মক ত্রুটি আছে।
শুধু যে গভীর শিল্পকে বিপরীত করতে হবে তাই নয়,
কিন্তু নিজের জীবন নিয়েই জুয়া খেলতে হয়।
বিগত হাজার বছর ধরে,
গোত্রের লোকেরা এটাকে প্লেগের মতো এড়িয়ে চলেছে।
কিন্তু আমার কাছে এটি অত্যন্ত আকর্ষণীয় মনে হয়েছে।
মার্শাল আর্টের পথে পা রাখার পর থেকেই,
আমি এটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে গবেষণা করেছি,
ঘুম ও খাবারের প্রতি অবহেলা।
অবশেষে,
এটি কীভাবে জীবনীশক্তি গ্রাস করে, তার রহস্য আমি ভেদ করেছি।
এবং তারপর,
আমি এই নিষিদ্ধ শিল্পকলাটিকে পরিবর্তন করেছি।
মন্দ না।
আপনার কাছে রিভার্স হেভেন সেভেন ডেমন ব্লেডস আছে।
আর আমি...
ওবে হেভেন সেভেন ডিভাইন সোর্ডস আছে।
স্বর্গীয় সপ্ত তরবারির আজ্ঞা পালন করো!
স্বর্গের আজ্ঞা পালনের অভিপ্রায়ে,
আমি তোমার এই স্বর্গ-বিরোধী উন্মাদনার বিরুদ্ধে সংঘর্ষে লিপ্ত হব!
তাহলে ডেথ ডেমন ব্লেড দেখতে এইরকম।
আমি এটা অগণিতবার দেখার কল্পনা করেছিলাম।
কিন্তু আজ এটা দেখে,
এটা বিশেষ কিছু না।
এরপর,
আমি আমার তলোয়ার ব্যবহার করব
চূর্ণবিচূর্ণ করতে, একের পর এক আঘাতে,
সেই পৈশাচিক শিল্পকলা নিয়ে তুমি গর্ব করো!
যদি আপনি এটা করতে পারেন,
তাহলে এসে চেষ্টা করুন।
আপনার ইচ্ছানুযায়ী।
তোমার মৃত্যুর পর,
চেন পরিবারের বিপরীত স্বর্গীয় সাতটি দানবীয় ব্লেড
এই পৃথিবী থেকে বিলীন হয়ে যাবে। শুধু আমার ডু পরিবারের।
স্বর্গের আজ্ঞা পালন করো, সপ্ত ঐশ্বরিক তরবারি অবশিষ্ট থাকবে!
প্রথম তরবারি!
দ্বিতীয় তরবারি!
ইতিমধ্যে দ্বিতীয় তলোয়ারে,
আর তুমি মার খাওয়া কুকুরের মতো আতঙ্কিত হচ্ছো?
এটা তো এখনো কিছুই না। আসুক না!
তারপর এই তৃতীয় তরবারি—
আমাকে খুব বেশি হতাশ করো না।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
সে...
সে কেমন আছে?
প্রতিটি তলোয়ার আগেরটির চেয়ে শক্তিশালী।
যদি এটা চলতে থাকে,
সপ্তম তরবারি ভুলে যান—
পঞ্চম তরবারি দ্বারা,
সে অবশ্যই মারা যাবে।
কুকুর!
হস্তক্ষেপ করবেন না!
কিন্তু...
যদি আমি তাকে হারাতেই না পারি,
আমি কীভাবে আমার চেন পরিবারের লজ্জা মুছে ফেলতে পারি?
বেবি তোমাকে বিশ্বাস করে!
আবার!
তোমার সংগ্রামটা সত্যিই করুণ।
দশ হাজার বছর ধরে আমাদের বেঁধে রাখা রক্তের শপথ ভঙ্গ করতে...
ডু পরিবারের ভাগ্য
তোমার উপরই নির্ভর করছে!
এক ঐশ্বরিক শিল্পকলা যা বিপরীত স্বর্গীয় সপ্ত দানবীয় তরবারির চেয়েও নিখুঁত...
এটি এক ঐশ্বরিক শিল্পকলা যা বিপরীত স্বর্গীয় সপ্ত দানবীয় তরবারির চেয়েও নিখুঁত!
হাও (স্বর্গীয়)!
হাও'য়ের!
আপনিই সেই যুদ্ধদেবতা, যিনি আমাদের দু পরিবারকে স্বর্গীয় রাজ্যে নিয়ে যাওয়ার জন্য নিয়োজিত!
চেন নানকে হত্যা করো!
তোমাকে তাকে হত্যা করতেই হবে!
ওকে মেরে ফেলো!
মন্দ না।
তুমি...
যে অভিশাপ হাজার হাজার বছর ধরে আমার ডু পরিবারের উপর চেপে বসেছে
সম্পূর্ণরূপে নিশ্চিহ্ন হয়ে যাবে!
ডু পরিবারের আবির্ভাব ঘটবে,
স্বর্গীয় আদেশে নির্ধারিত!
চতুর্থ তরবারি!
এটা আটকানো যাচ্ছে না...
আমি... ভান করছি...
সে ওই চালটা ব্যবহার করতে যাচ্ছে!
কিন্তু ঐ পদক্ষেপটা কি এমন হওয়ার কথা নয় যে...
তাহলে অবশেষে তুমি রিভার্স হেভেন সেভেন ডেমন ব্লেডসের উপর নিজের জীবন বাজি ধরছো!
কিন্তু যেমনটা আপনি দেখতে পাচ্ছেন,
আমার তলোয়ার চালনায় জীবনহানির কোনো প্রয়োজন নেই।
আমি সেগুলো অবাধে ব্যবহার করতে পারি।
তুমি আমাকে কীভাবে হারাতে পারো?
তোমার তরবারির অভিপ্রায় পর্যবেক্ষণ করতে,
আমি নিজেকে সংযত রাখলাম এবং আঘাত করলাম না।
তোমার চারটি তলোয়ার সরাসরি মোকাবেলা করা।
হুম, আমি বুঝতে পারলাম—
তুমি কেবলই মাঝারি মানের।
তুমি কী বললে?!
আমি বললাম,
রিভার্স হেভেন সেভেন ডেমন ব্লেডস সম্পর্কে আপনার ধারণা
এটা তো কেবলই উপরিভাগের!
বহু বছরের শ্রমসাধ্য গবেষণার পর,
আমি আমার নিজস্ব ঐশ্বরিক শিল্পকর্ম সৃষ্টি করেছি!
তবুও তোমার মুখে,
এটা কি 'কেবলমাত্র উপরিভাগ বোঝা' হয়ে দাঁড়ায়?
তুমি রক্ষণশীল বোকা!
আমার তরবারি-হৃদয়কে বিরক্ত করার কথা ভেবো না!
সামান্য কিছু পরিবর্তন করে আপনি উদ্ভাবনের দাবি করার সাহস করেন?
যিনি এই পৈশাচিক শিল্পকলা সৃষ্টি করেছিলেন, তিনি ছিলেন এক স্বর্গীয় প্রতিভা!
যদি সে সেই তথাকথিত ত্রুটিটি সংশোধন করতে চাইত,
এটাকে উন্নত করার পালা কি আপনার হতো?
তুমি কিছুই বোঝো না
রিভার্স হেভেন সেভেন ডেমন ব্লেডস-এর আসল অর্থ!
এটি 'বিপরীত' দিকে অবস্থিত।
এবং 'দানব' শব্দটি।
বিনা দ্বিধায় এগিয়ে যাওয়ার গতির মধ্যেই এর নিহিত রয়েছে।
জীবন বা মৃত্যু কাউকেই ভয় না করার মনোভাব নিয়ে!
তবুও তুমি—
সারবস্তু বর্জন করা হয়েছে,
এবং ভুল পথে চলে গিয়েছিল!
স্বর্গকে মৃত্যুর দিকে উল্টে দেওয়াই প্রকৃত পথ;
জীবনের দিকে স্বর্গকে অনুসরণ করাই হলো বিচ্যুতি!
কোন ভিত্তিতে?!
মার্শাল স্কিল হলো হত্যার কৌশল!
তরবারিধারীর নিহত হওয়ার সংকল্প থাকতে হবে!
কেবল তারাই যারা মৃত্যুকে ভয় পায় না
বেঁচে থাকার অধিকার আছে!
যদি নশ্বর জগৎ অন্যায্য হয়,
আমি এর পথ পদদলিত করব!
যদি স্বর্গীয় পথ অন্যায্য হয়,
আমি সেই পথকেই দ্বিখণ্ডিত করব!
আমি আমার দানবীয় তরবারি দিয়ে স্বর্গের বিরুদ্ধে যুদ্ধ ঘোষণা করার দুঃসাহস করি!
তোমার কি সাহস আছে?!
এই ‘বিপরীত স্বর্গ’ কথাগুলো নিছক ঔদ্ধত্য!
মরণশীলদের জন্য রয়েছে মরণশীলদের স্বর্গ,
অমরদের জন্য রয়েছে অমরদের স্বর্গ।
স্বর্গীয় পথের নীচে,
সকল প্রাণী
জন্ম হয় নিছক পিঁপড়ে হিসেবে!
হাস্যকর!
আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই যে যারা এই পৈশাচিক বিদ্যার চর্চা করে, তারা প্রতিকূলতার শিকার হয়!
স্বর্গের দিকে তাকাও,
স্বর্গকে শ্রদ্ধা করুন,
এবং স্বর্গের সাথে সঙ্গতিপূর্ণ হও!
প্রবণতা অনুসারে কাজ করা
স্বর্গীয় আদেশ লাভ করা!
আমার ডু পরিবার চেন পরিবারের জনপ্রিয়তার জোগান দিয়েই উত্থান করেছিল—
ওটা ছিল নিয়ম মানা!
আমি রিভার্স হেভেন সেভেন ডেমন ব্লেডস-এর উন্নতি সাধন করেছি—
ভবিষ্যতে আমি তোমার লাশের উপর দিয়ে হেঁটে স্বর্গে আরোহণ করব—
সেটাও সম্মতি!
ভালো!
স্বর্গের আজ্ঞা পালন করো!
সৌভাগ্য! স্বর্গের আজ্ঞা পালন করো!
বিপরীত স্বর্গ!
যদি আকাশ অন্যায্য হয়,
তাদেরকে কেন শ্রদ্ধা করা হয়?
আমার ব্লেড,
এবং আমার দাও—
ভালো করে লক্ষ্য করুন!
যারা স্বর্গের আজ্ঞা পালন করে, তারা সমৃদ্ধি লাভ করে।
যারা স্বর্গকে অমান্য করে, তারা ধ্বংস হয়।
সেটাই পরম সত্য!
স্বর্গের আজ্ঞা পালন করো!
সাতটি ঐশ্বরিক তরবারি!
বিশ্বাস করুন বিপরীত স্বর্গ!
সাতটি দানবীয় তরবারি!
এই ব্লেডের আঘাত—
এটি তোমার কোনো জীবনীশক্তি খরচ করেনি।
রিভার্স হেভেন সেভেন ডেমন ব্লেডস-এর মানসিক পদ্ধতি ব্যবহার করে ডেথ ডেমন ব্লেড চালনা করার মাধ্যমে,
ব্লেডের শক্তি ব্যবহার করা যেতে পারে
জীবনীশক্তির ব্যবহার প্রতিস্থাপন করতে।
হৃদয়ের ইচ্ছেমতো আঘাত করো,
সর্বদিকে অপরাজেয়!
তুমি কি সত্যিই ভেবেছিলে আমি এখন পর্যন্ত বেঁচে থাকব?
এটা কি নিছক ভাগ্য ছিল?
ডেমন ব্লেড...
এই ব্লেডটা আবার কী?
কীভাবে সম্ভব পৃথিবীতে
তুমি কি এটা পরিমার্জন করেছো?
জানতে চান ডু পরিবার কেন এটা করতে পারে না?
কারণ প্রোফাউন্ড আর্টটি আমার চেন পরিবারের বংশধারার জন্যই বিশেষভাবে তৈরি করা হয়েছিল!
আপনি গভীর শিল্প ব্যবহার করতে পারেন,
হ্যাঁ—
কিন্তু তুমি কখনোই এতে পুরোপুরি দক্ষতা অর্জন করতে পারবে না!
এবং আপনার ডু পরিবার,
মার্শাল আর্টসের পথে,
দশ হাজার বছর ধরে শিকড়বিহীন জল হয়ে আছে,
শিকড়বিহীন গাছ!
না—
তোমাদেরকে বিশ্বাসঘাতকও বলা যায় না।
তুমি হীনমন্যতা কাটিয়ে উঠতে পারোনি।
আর তোমার অস্থিমজ্জায় কাপুরুষতা!
কেন?!
আমি কেন প্রফন্ড আর্টকে বিপরীত করতে পারছি না?!
এর কারণ কি শুধু এই যে চেনরা ওস্তাদ?
আর ডাসরা ভৃত্য?!
এখন—
কী!
[রহস্যময় জগৎ একসময় এক সর্বোচ্চ ঐশ্বরিক জগৎ ছিল, যেখান থেকে অগণিত সাধক তাদের শক্তি আহরণ করত। কিন্তু এক প্রাচীন মহাবিপর্যয়ের পর তা অসংখ্য খণ্ডে বিভক্ত হয়ে যায়, যা আজকের পরিচিত বহু জগতে পরিণত হয়েছে। হাজার হাজার বছর আগে, সাধক এবং স্বর্গের ওপার থেকে আসা আক্রমণকারীদের মধ্যে রহস্যময় যুদ্ধ নামে এক মহা সংঘাত শুরু হয়। অগণিত অমর সত্তা মৃত্যুবরণ করে এবং চূড়ান্ত যুদ্ধে সবচেয়ে শক্তিশালী সাধক ও শত্রু নেতা পরস্পরকে ধ্বংস করে দেয়, যার ফলে যুদ্ধের অবসান ঘটে এবং এমন এক কিংবদন্তি রেখে যায় যা তখন থেকে আজ পর্যন্ত টিকে আছে।]
[পরবর্তী পর্বের পূর্বরূপ]
অবিশ্বাস্য... হাজার বছর ধরে নির্জন,
এবং এখনও এমন লোক আছে যারা আমার সম্প্রদায়ের নাম মনে রেখেছে!
আপনি ডু পরিবারের সাথে কেন আঁতাত করেছেন?
আমি অনেকদিন ধরে এই যুদ্ধের প্রতীক্ষা করছিলাম!
আত্মবিকাশের পরিবর্তে বাহ্যিক বস্তুর উপর নির্ভর করা...
অজান্তেই ভুল পথে পা বাড়ানো।
করুণ।
নিজের যত্ন নিও।
বিদায়, জিয়াংহু।
লং পরিবারের ফটক...
আপনার জন্য যেকোনো সময় প্রস্তুত।