උපසිරස පරිවර්තනය: www.brainstorm.lk
නැගිටින්න වෙලාව හරි මචං.
හරි තාත්තේ.
එන්න.
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
♪ පෙළපාළි යන්න
♪ ඔහ්, සාන්තුවරයන්
පෙළපාළි යන විට... ♪
මම හිතන්නේ මම ලැයිස්තුවක් හදන්න ඕනේ.
අහ්, මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාගේ උපන්දින තෑගි වලටද?
ඔව්.
හොඳයි, ඔයා දන්නවා ඔයාට ලැබෙන්නේ
දේවල් කීපයක් විතරයි කියලා, හරිද?
ඔව්, මම දන්නවා.
බලන්න සහ අධ්‍යයනය කරන්න විතරයි,
ඒ නිසා මට වඩා හොඳ තෝරා ගත හැකියි.
හරි, හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඔව්, ලැයිස්තුවක් හදන්න.
ඔයා හිතන හැම දෙයක්ම අකුරු කරන්න පුළුවන්ද ?
මම එසේ සිතනවා.
හරි,
ඒක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ, මචං?
හරි හරී.
අපිට අද උද්‍යානයට යන්න පුළුවන්ද?
පසු?
ම්ම්. නෑ, මට
ඕක්ලන්ඩ් වලට යන්න වෙනවා.
හොඳයි, අහ්...
සමහරවිට. අපි බලමු.
මට හාදුවක් දෙන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්. සමාවෙන්න, අහ්...
කවද්ද කවුරුහරි
මේක සුද්ද කරන්නේ?
සහ... සහ...
සහ Y?
වයි. අපි
මේ ගැන කතා කළා.
ඒක "සතුට" තුළ "මම" කෙනෙක්.
"සතුට" තුළ Y නැත.
එය I එකකි.
මම ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
මම මගේ තාත්තාව මුණගැහුනේ
පළමු වතාවට
මට වයස අවුරුදු 28 දී.
ඒ වගේම මම පොඩි ළමයෙක් විදිහට තීරණය කළා
මට දරුවන් සිටි කාලයේ,
මගේ දරුවන් දැනගන්න යනවා
ඔවුන්ගේ පියා කවුද කියලා.
මේක මගේ ජීවිත කතාවේ කොටසක්.
මෙම කොටස හැඳින්වෙන්නේ
"බස් එකේ යන එක."
එය කුමක් ද?
ඒක කාල යන්ත්‍රයක් නේද?
කාල යන්ත්‍රයක් වගේ.
ඒක කාල යන්ත්‍රයක් වගේ.
ඒක කාල යන්ත්‍රයක්.
මාවත් එක්කගෙන යන්න.
මෙම යන්ත්‍රය...
මේ යන්ත්‍රය මගේ උකුලේ...
මේ මිනිහා ළඟ කාල යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
ඔහු... ඔහු... ඔහු ගමන් කරයි.
ඔහු අතීතයේ ගමන් කරයි.
මෙම යන්ත්‍රය සමඟ සහ...
ඒක කාල යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි.
එය අතේ ගෙන යා හැකි
අස්ථි ඝනත්ව ස්කෑනරයකි.
වෛද්‍ය උපකරණයක්
මම ජීවත්වීම සඳහා විකුණනවා.
... ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි .
මම ඒක අගය කරනවා.
අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ ක්‍රිස්.
ඒක අනවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මිල අධිකයි.
හොඳයි, සමහරවිට ඊළඟට...
ස්තූතියි.
එය
එක්ස් කිරණකට වඩා තරමක් ඝන රූපයක් ලබා දුන්නා...
දෙගුණයක මුදලකට.
- හේයි.
- හේයි, බබා.
මොකද වුණේ?
ආ... නෑ, මුකුත් නෑ.
බලන්න, මට අද ක්‍රිස්ටෝපර්ව ගන්න බෑ .
ඔහ්, නෑ, ඔයා එහෙම නෑ ක්‍රිස්.
මට ඕනේ...
මම ආපහු 7ට එනවා.
මම දන්නවා. මට
ඕක්ලන්ඩ් වලට යන්න වෙනවා.
ඉතින් මම
ක්‍රිස්ටෝපර්ව ගෙදර ගෙනියන්න ඕනේ,
ඔහුට කවන්න, නාවන්න,
එයාව ඇඳට ගන්න, 7 වෙද්දි මෙහෙට එන්න?
ඔව්.
අද අපිට
බදු පනත් කෙටුම්පත පිළිබඳ දැන්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ ?
බලන්න, මේක තමයි
අපි කරන්න ඕන.
ඔයාට ඒ කාර් එක පේනවද?
කහ පාට සපත්තුව ඇඳගෙන ඉන්න එකා
?
ඒ මගේ.
රෝහල් අසල වාහන නැවැත්වීමේ පහසුකම් නොමැත
.
ඒක තමයි වෙන්නේ
ඔයා හැම වෙලේම කඩිමුඩියේ ඉන්නකොට.
කොහොම හරි ස්තූතියි.
ආහ්, බොහොම ස්තුතියි.
ආ... ආ, සමහරවිට ලබන කාර්තුවේ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මට අවම වශයෙන් මසකට ස්කෑනර් දෙකක්වත් විකිණීමට අවශ්‍ය විය
කුලියට සහ දිවා සුරැකුම් සඳහා.
මට තව එකක් විකුණන්න වෙනවා
මගේ වීදුරු වයිපර් එක යට තියෙන ඒ ටිකට්පත් ඔක්කොම ගෙවන්න
.
ගැටලුව තමයි...
මම ටික කාලෙකින් එකක්වත් විකුණලා නැහැ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මැකරෝනියි චීස්යි කන්න අකමැති ?
උපතේ සිටම?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
ඒක ක්‍රිස්ටෝපර්ට තෑග්ගක්.
කාගෙන්ද?
සින්තියා රැකියාවෙන්.
ඒක වැඩිහිටියන්ට.
ක්‍රිස්ට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඇය දැන සිටියේ නැත.
ඔබට කුමක් කළ යුතුද?
ඒකෙන් කරන්න?
සෑම පැත්තක්ම එකම වර්ණයෙන් සාදන්න.
ඔබ බදු ගෙව්වද?
නෑ, මට දිගුවක් ගොනු කරන්න වෙනවා .
ඔබ දැනටමත් දිගුවක් ගොනු කර ඇත.
ඔව්, හොඳයි, මට
තව එකක් ගොනු කරන්න වෙනවා.
ඒක...
ඒක ඩොලර් 650 යි.
මම ඒක ලබන මාසේ ගන්නම්.
ඒ කියන්නේ උනන්දුව නේද?
සහ දඬුවමක්ද?
ඔව්, ටිකක්.
බලන්න, ඇයි ඔයා මට මේක කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
හරිද?
දැන්, මෙහෙට එන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
අපි ඇඳට සූදානම් වෙමු.
හේයි, අහ්, ඔයාගෙ පිඟාන
සින්ක් එකට දාන්න.
දින කිහිපයකට පෙර මා
ඉල්ලා සිටි වාර්තාවක් මට ඉදිරිපත් කරන ලදී.
පුළුල් විගණනයක්,
ඔබ කැමති නම්,
අපේ ආර්ථික තත්ත්වය ගැන.
ඔයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
මම ඒකට කැමති වුණේ නෑ.
නමුත් අපි සත්‍යයට මුහුණ දිය යුතුයි
ඊට පස්සේ වැඩට යන්න
දේවල් හරිගස්සන්න.
ඒ වගේම ඒක ගැන කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා...
අපට ඒවා හැරවිය හැකියි.
ෆෙඩරල් අයවැය
පාලනයෙන් තොරයි.
ඒ වගේම අපි ඩොලර් බිලියන 80 කට ආසන්න හිඟයකට මුහුණ දෙනවා
මෙම අයවැය වර්ෂය සඳහා
සැප්තැම්බර් 30 වන දින අවසන් වේ.
ඒ හිඟය විශාලයි
1957 දී සමස්ත ෆෙඩරල් අයවැයට වඩා .
ඒ වගේම ආසන්න වශයෙන්ඩොලර් බිලියන 80 ත් එහෙමයි
අපි මේ අවුරුද්දේ ජාතික ණය සඳහා පොලිය ගෙවන්නෙමු .
වසර විස්සකට පෙර, 1960 දී,
අපේ ෆෙඩරල් රජයේ වැටුප් ලේඛනය
ඩොලර් බිලියන 13 ට වඩා අඩු විය.
අද එය බිලියන 75 යි.
මේ අවුරුදු 20 තුළ,
අපේ ජනගහනය
වැඩි වී ඇත්තේ</
i> සියයට 23.3 කින් පමණි...
ඒ! මචං.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් තියෙනවා:
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සහ ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම කොටස් තැරැව්කරුවෙක්.
කොටස් තැරැව්කරුවෙක්.
අනේ දෙවියනේ.
කොටස් තැරැව්කරුවෙකු වීමට විද්‍යාලයට යාමට සිදු විය , හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
අංක සමඟ හොඳ විය යුතුයි
සහ මිනිසුන් සමඟ හොඳයි.
එච්චරයි.
හේයි, ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි. සති අන්තයේ මගේ කාර් එකේ එල්ලිලා ඉන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙනවා .
නමුත් මට එය සඳුදාට ආපසු අවශ්‍යයි.
මීටරයට පෝෂණය කරන්න.
මට ඒ මොහොත තාමත් මතකයි.
ඒ හැමෝම හරිම... වගේ පෙනුනා.
මට හරිම සතුටුයි.
මට ඒ වගේ පෙනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම 6 වෙනකොට ගෙදර යන්න බලන්නම්.
මම
වැඩ ඉවර වෙලා තැරැව්කාර සමාගමකට යනවා.
කුමක් සඳහා ද?
මට එහෙ රස්සාවක් ගැන බලන්න ඕන.
ඔව්? මොන රස්සාවද?
අහ්, ඔයා දන්නවද, මම...
මම පොඩි කාලේ,
මට... හරහා යන්න පුළුවන්.
සතියකින් ගණිත පොතක්.
ඉතින් මම ගිහින් බලන්නම්, අහ්,
එයාලට එතනදි හම්බුන රස්සාවක්.
ඔහ්.
මොන රස්සාවද?
කොටස් තැරැව්කරු.
කොටස් තැරැව්කරුවෙක්ද?
ඔව්.
ගගනගාමියෙක් නෙවෙයිද?
මට එහෙම කතා කරන්න එපා ලින්ඩා.
මම මේ ගැන බලන්න පහළට යනවා ,
මම ඒක දවල්ට කරන්නම්.
ම්ම්-ම්.
ඔබ බොහෝ විට
ඔබේ විකුණුම් ඇමතුම් කළ යුතුයි.
මගේ විකුණුම් ඇමතුම් ගැන ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ ලින්ඩා.
මට ඒවායින් තුනක් ලැබුණා.
කාර්යාලය
විවෘත කිරීමටත් පෙර.
ලබන සතියේ කුලිය ගෙවන්න තියෙනවා කියලා මතකද ?
බොහෝ විට නැත.
අපි දැනටමත්
මාස දෙකක් පසුපසින් සිටිමු.
ඊළඟට... ලබන සතියේ
අපි මාස තුනක් ණයයි.
මම ද්විත්ව මාරුවීම් ඇදගෙන යනවා.
... දැන් මාස හතරක් තිස්සේ,
ක්‍රිස්.
නිකන්... ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ තියෙන දේවල් විකුණන්න .
අපිව ඒ ව්‍යාපාරයෙන් එළියට ගන්න.
ලින්ඩා, මම ඒක තමයි
කරන්න හදන්නේ.
මගේ පවුල වෙනුවෙන් මම මේක
කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබට සහ ක්‍රිස්ටෝපර්ට.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලින්ඩා.
♪ මගේ බබා මට කිව්වා
♪ ආරම්භයේ සිටම
♪ ඔහ්, ඔහු එල්ලුනා
♪ ඔහුගේ හිස ගසා දමා හැඬුවේය
මගේ ජීවිතයේ මේ කොටස
... ලෙස හැඳින්වේ
"මෝඩ වීම."
♪ ඔව්, මම දන්නවා
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද මිස්?
කමක් නැද්ද... මම
මේක මෙතන ඔයාට තියලා ආවට,
ම්ම්, විනාඩි පහකට විතරද?
මට එතන රැස්වීමක් තියෙනවා,
මට
ඒක එතනට ගෙනියන්න ඕන නෑ.
පොඩි කාලේ වගේ.
එක...
මෙන්න ඩොලරයක්.
සහ... මම ඔයාට තවත් සල්ලි දෙන්නම්.
මම ආපහු එළියට එනකොට.
හරි.
ඒක වටින එකක් නෙවෙයි.
ඔබට එය කොතැනකවත් විකිණීමට නොහැකිය.
අම්මෝ, මට ඒක විකුණන්නවත් බෑ,
ඒක මගේ රස්සාව.
හරිද?
♪ ...ඔහුගේ හිස ගසාගෙන ඇඬුවා
♪ නමුත් මම දන්නවා
ක්‍රිස්?
ඔව්.
ටිම් බ්‍රොෆි, සම්පත්.
ඔබට කොහොමද?
මාත් එක්ක එන්න.
ඔව් සර්.
මට ඔයාට අයදුම්පතක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
අපේ සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා.
අපිට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එච්චරයි කියලා මට බයයි .
බලන්න, මේක
චන්ද්‍රිකා කාර්යාලයක්.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ජේ ට්විස්ට්ල්,
ඔහු විටර් රිසෝසස් අධීක්ෂණය කරයි.
මම කියන්නේ, මම... ඔයා දන්නවනේ,
මම මේ කාර්යාලයේ විතරයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපට
මෙහි යෙදුම් රාශියක් තිබේ...
සාමාන්‍යයෙන් මා සතුව ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් තිබේ,
නමුත් මට එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ .
අපි, ආ... ආ...
ආ... බොහොම ස්තූතියි.
මට යන්න ඕන. ම්...
මම... මම...
මම මේක ආපහු ගේන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
මගේ ස්කෑනරය සමඟ හිපි ගැහැණු ළමයෙකු විශ්වාස කිරීම .
මම එහෙම කළේ ඇයි?
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මම කිව්වා වගේ,
මේ මගේ ජීවිතයේ කොටස
"මෝඩ වීම" ලෙස හැඳින්වේ.
හේයි! හේයි!
හේයි! හෙල්ලෙන්න එපා!
හෙල්ලෙන්න එපා! ඉන්න...!
නවතින්න! නවතින්න!
හෙල්ලෙන්න එපා! මේක නවත්තන්න...!
කෝච්චිය නවත්තන්න!
නවතින්න! නවතින්න!
මෙම වැඩසටහනට
සෑම මාස හයකට වරක් පුද්ගලයින් 20 දෙනෙකු පමණක් සහභාගී විය.
එක්කෙනෙක්ට රැකියාව ලැබුණා.
"උසස් පාසලෙන්" පසු හිස් පේළි තුනක් තිබුණි
... තවත් අධ්‍යාපනය ලැයිස්තුගත කිරීමට.
මට එතරම් පේළි අවශ්‍ය නොවීය.
නිදාගන්න බලන්න.
පරක්කු වෙලා.
ඒක
අඟල් තුනක් විතරයි මනින ප්‍රහේලිකාවක්
සෑම පැත්තකින්ම අඟල් තුන බැගින්,
ඔබ කරකවන සහ කරකවන බහු වර්ණවලින් සෑදී ඇත,
සහ සෑම පැත්තකින්ම ඝන වර්ණයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
මේ කුඩා ඝනකය
1981 දී ලැබුණු තෑගි සංවේදනයයි.
එය පහසුවෙන් විසඳා ගැනීමට බලාපොරොත්තු නොවන්න.
අපිට USF එකේ ගණිත මහාචාර්යවරයෙක් මුණගැහුණත්
කවුද
එයාගේ වැඩේට විනාඩි 30ක් විතරයි ගත්තේ.
මේක මගේ එකේ තියෙන තරම් දුරයි .
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මේ
රිච්මන්ඩ් හි KJSF සඳහා ජිම් ෆිනර්ටි වාර්තා කිරීම.
හේයි.
අවදි වන්න.
කන්න.
බායි අම්මේ.
බායි, බබා.
කරුණාකරලා ඒක නැතුව ආපහු එන්න.
ඔහ්. ඔව්,
මම යනවා.
ඉතින් ඉදිරියට යන්න, එයට සමුදෙන්න,
මොකද මම
ඒක නැතුව ආපහු එනවා.
ආයුබෝවන්, සුභ පැතුම්.
ඔබට "හොඳ ප්‍රහේලිකාව" යන කොටස එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
බායි අම්මේ.
බායි.
එය PPY ලෙස ලියා ඇත,
නමුත් එය
"සතුට" තුළ "මම" විය යුතුය.
එය විශේෂණ පදයක්ද?
ආහ්, නෑ. ඇත්තටම
ඒක නාම පදයක්.
නමුත් එය නිවැරදිව අක්ෂර වින්‍යාසය කර නැත.
"මහත්තයා" කියන වචනේ හරියට අකුරු කරලා තියෙනවද?
ඔව්, ඒක හරියට ලියලා තියෙනවා.
නමුත් ඒක
ආදර්ශ පාඨයේ කොටසක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයා
ඒක ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
ඒක
කෝපය පෙන්වීමට වැඩිහිටි වචනයක්.
සහ, ම්... වෙනත් දේවල්.
ඒත් එපා...
ඒක පාවිච්චි කරන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
ඔයාගේ බෑග් එකේ පිටිපස්සේ මොනවද කියන්නේ ?
මගේ අන්වර්ථ නාමය.
අපි අන්වර්ථ නාම තෝරා ගනිමු.
ඔව්, ඔව්?
ඒකෙ මොනවද කියන්නෙ?
"හොට් රොඩ්."
ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් තිබුණද?
ඔව්.
මොකක්ද?
"ගැලුම් දහයක හිසක්."
හෙහ්-හෙහ්.
ඒ මොකක්ද?
මම හැදී වැඩුණේ ටෙක්සාස් අසල ලුසියානා වලයි
.
ඉතින් හැමෝම
කව්බෝයි තොප්පි දාගෙන ඉන්නවා. ඒ වගේම...
ගැලුම් දහයක් කියන්නේ
ලොකු තොප්පියක්.
මම ඒ කාලේ දක්ෂයි,
ඉතින් ඔවුන් මට
"ටෙන්-ගැලන් හෙඩ්" කියලා කතා කළා.
හොස් ඒ තොප්පිය දාගෙන ඉන්නේ.
හොස්?
බොනන්සා හි හොස් කාට්රයිට්.
ඔයා කොහොමද බොනන්සා දන්නේ?
අපි ඒක බලන්නේ මිසිස් චූ හිදී.
ඔයා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේ බොනන්සා බලනවද?
ඔව්.
කවදාද? කවදාද...?
ඔයා ඒක බලන්නේ කවදාද?
කෑමෙන් පස්සේ?
නින්දෙන් පස්සේ?
ආදර බෝට්ටුවෙන් පසු.
මම මගේ උපන්දිනයට ලැයිස්තුව හැදුවා.
ඔව්, ඔයා මොකක්ද...?
ඔයා එතන මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ?
පැසිපන්දු...
නැත්නම් කුහුඹු ගොවිපලක්.
ඔහු කියනවා ඔහු රූපවාහිනිය බලමින් හිටියා කියලා.
ඔහ්, ඉතිහාසයට පොඩි ටීවී එකක්.
ආදර බෝට්ටුවක්ද?
ඉතිහාසය සඳහා. නාවික හමුදාව.
ඒ... ඒ
නාවික හමුදාව නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, එයාට... එයාට
ගෙදර ඉඳන් රූපවාහිනිය බලන්න පුළුවන්.
අපි ඔයාට මාසෙකට ඩොලර් 150ක් ගෙවනවා.
මම-එයා එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නවනම්
දවස පුරාම රූපවාහිනිය බලමින්,
අපි ඔහුව මෙතනින් රැගෙන යනවා.
ඔයා නාවික රූපවාහිනියට කැමති නැත්නම් වෙන දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකට ගිහින් වැඩිපුර ගෙවන්න .
ඔයා කොහොමත් ගෙවන්න පරක්කුයි.
ඔයා පැමිණිලි කරනවා.
මම පැමිණිලි කරනවා.
අඩුම තරමේ බල්ලව දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ කාමරේ උඩ තට්ටුවේද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
බායි.
මම බලාගෙන හිටියා...
විටර් සම්පත් ප්‍රධානියා,
ජේ ට්විස්ට්ල්,
ඔහුගේ නම ඇසුණා
ඉතා ප්‍රියජනකයි,
මට රස්සාවක් දෙනවා වගේ
සහ වැළඳගැනීමක්.
මට එයාට පෙන්නන්න විතරයි තිබුණේ
මට අංක හොඳින් තේරුණා
ඒ වගේම මිනිස්සුත් හොඳින් තේරුණා.
උදෑසන, ට්විස්ට්ල් මහත්මයා.
සුභ උදෑසනක්.
ට්විස්ට්ල් මහත්මයා. ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
හායි. හායි.
මට
මේක පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
සහ ඔබව දැන හඳුනා ගන්න.
මම හිතුවා ඔයාව
ඇතුලට එනකොට අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වාඩි වී සාකච්ඡා කිරීමට අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම කැමතියි.
මගේ අයදුම්පතේ දුර්වලතා ලෙස පෙනෙන දේ .
අපි මේකෙන් පටන් ගමු ක්‍රිස්,
අපිට වාඩි වෙන්න ඕන නම් අපි ඔයාට කතා කරන්නම් .
ඔව් සර්. ඔයාට සුභ දවසක්.
ඔයාටත්.
හේයි. ආහ්, ඔව්, ඔයාට කොහොමද?
මේ ක්‍රිස් ගාඩ්නර්
ඩොක්ටර් ඩෙල්සිට කතා කරනවා.
ඔව්, බලන්න, මට
විකුණුම් ඇමතුමකට එන්න ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
මම... මම කල්පනා කළේ...
ඔව්, ඔස්ටියෝ නැෂනල්.
හරිද. ආහ්, අපිට තාමත්...?
පැය භාගයක්?
ඔව්. ලස්සනයි. ලස්සනයි.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
හේයි! හේයි!
හේයි!
මගේ ජීවිතයේ මේ කොටස...
ඉන්න!
මේ කොටස මෙතන...
ඒකට කියන්නේ "ධාවනය" කියලා.
හේයි! හේයි!
ඉන්න!
හේයි! ඉන්න!
ඒ මගේ සොරකම් කළ යන්ත්‍රයයි.
ඇය
ඒවා විකුණපු කොල්ලෙක් එක්ක හිටියනම් මිසක්.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්...
මොකද මම විතරයි
බොක්ක ප්‍රදේශයේ ඒවා විකුණුවේ.
මම අපේ මුළු ජීවිත කාලයම
මේ දේවල් වලට ඉතුරු කළා.
ඒක හරිම
විප්ලවීය යන්ත්‍රයක්.
ඕහ්.
ඔයාට ඒක දැනෙනවද බබා?
ඔව්, ඔයා මාව තමයි
ඔක්කොම කරන්න දැම්මේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
වෛද්‍යවරුන් සහ රෝහල්
ඒවා අනවශ්‍ය සුඛෝපභෝගී දේවල් ලෙස සලකනවා
.
මම නිවාස හිමියාගෙන් පවා ඉල්ලා සිටියා</
i>ඡායාරූපයක් ගන්න කියලා.
ඉතින් මට එකක් නැති වුණොත්, ඒක හරියට වගේ
මාසයක සිල්ලර බඩු නැති වෙනවා.
හේයි, හේයි! ඉන්න! ඉන්න!
හේයි! ආපහු මෙහෙට එන්න!
හේයි, මචං, අහ්...
උහ්, මම... උහ්...
එයා කවුද?
එයා තමයි ඒ මිනිහා.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මොකක්ද අමතක කරන්න?
ඔයාට
ඒ වගේ දේවල් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්, මම දන්නවා.
දැන් ඔයාට දෙකක් තියෙනවා.
හේයි.
හේයි අම්මේ.
එකක්...
දෙක...
දෙක.
තුනක්!
හූ!
ඒක පැසිපන්දුවක්!
හේයි, හේයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ
ඒක පැසිපන්දුවක් කියලා.
මේක කුහුඹු ගොවිපලක් වෙන්න පුළුවන්.
මේ... මේක...
අන්වීක්ෂයක් හෝ ඕනෑම දෙයක් විය හැකියි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එතන, එතන.
හරි, එන්න.
එයාව අරින්න. එයාව අරින්න.
ඒ කොළේ ටිකක් බරයි නේද?
ඔව්, නමුත් මට තේරුණා.
ඔව්, අද ඔයා මාව එළියේ දකින්න තිබුණා . ආ...
කවුරුහරි, අහ්, ස්කෑනරයක් හොරකම් කළා.
මට ඒ වයසක ගෑණු ළමයාව බිම දාන්න සිද්ධ වුණා...
කුමක් වුවත්.
මොකක්ද?
මොනවා වුනත් ක්‍රිස්.
මොන මගුලක්ද
ඔයාගෙ ආකල්පය?
"මොනවා වුණත්" මොකක්ද?
හැම දවසකම
මොකක් හරි නරක කතාවක් තියෙනවා.
හේයි, හේයි, රෝයි.
රෝයි!
කවුරුත් නැති වෙලාවට ඔයාට ඔයාගේ පොඩි පලස පරද්දන්න පුළුවන්ද ?
හැමතැනම දූවිලි හා කුණු තියෙනවා.
මම
ගෙයක් පිරිසිදුව තියාගන්න උත්සාහ කරනවා.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
අහන්න.
බලන්න, ලින්ඩා. සන්සුන් වෙන්න.
අපි මේකෙන් ගොඩ එමු.
හැමදේම
හොඳින් වෙයි නේද?
ඔයා ඒක කිව්වා,
මම ගැබ්ගත්ත වෙලාවෙ. "ඒක හරි යයි."
ඉතින් දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මොනවා උනත්.
මට කමක් නෑ.
ටැක්සි!
ට්විස්ට්ල් මහත්මයා.
ඔව්, හායි.
හායි. ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
ඔව්, හායි. අහන්න.
මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම සීමාවාසික වැඩසටහන සඳහා අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කළා.
මාසයකට පමණ පෙර,
ඒ වගේම මම ඔබ සමඟ කෙටි වේලාවක් වාඩි වී සිටීමට කැමතියි ...
අහන්න, මම
නෝ නිම්නයට යනවා ක්‍රිස්.
උහ්, ඔයා ගැන බලාගන්න.
ට්විස්ට්ල් මහතා.
ඇත්තටම, මමත් නෝයි නිම්නයට යන ගමන් ඉන්නේ .
ආ... අපි ගමනක් බෙදා ගත්තොත් කොහොමද ?
හරි, ඇතුලට එන්න.
හරි.
ඉතින් මම නාවික හමුදාවේ ඉන්නකොට,
මම වෛද්‍යවරයෙකු ළඟ වැඩ කළා.
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට ප්‍රිය කළ, පැය...
දිනකට පැය.
සහ... ඇත්තටම මම...
වෛද්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි සිදු කරන්න
එයා මාව ඔෆිස් එකේ දාලා ගියාම .
ඉතින්... මම... මම
තනතුරක ඉන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
කොහෙද... මට
තීරණ ගන්න වෙන්නේ කොහෙද සහ...
ට්විස්ට්ල් මහත්මයා. අහන්න, මේ...
මේක හරිම වැදගත්...
මට... මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. අහ්
... මේක වෙන්න බැරි දෙයක්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයාට බෑ. කාටවත් බෑ.
ඒක විකාරයක්.
නෑ. මට විශ්වාසයි මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ම්ම්. නෑ, ඔයාට බෑ.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඔහ්, ඔව්. ඔහ්.
වාව්, ඔයා... ඔයා, ආහ්,
ඇත්තටම ඒක අවුල් කළා.
හෙහ්. සමාවෙන්න.
ආ... ඒක... ඒක වගේ පේනවා...
ඒක, ආ, කැරකෙන
එබැවින් මැද කොටස්
කිසි විටෙකත් චලනය නොවේ.
ඉතින් මැද කහ පාට නම් ,
ඒ කහ පැත්ත.
හරි.
මැද රතු නම්,
ඒ... රතු පැත්තයි.
හරි.
හරි. ඉතින්...
ඔයා... ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්.
අහ්, අහන්න, අපිට
දවස පුරාම වාහනේ පදවන්න පුළුවන්.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, මට පුළුවන්.
නෑ. නෑ, ඔයාට බැහැ.
නෑ, ඔයාට බැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ,
කාටවත් බැහැ. ඒක අමාරුයි.
දැක්කද? මම හැමදාම කරන්නේ එච්චරයි .
උ, උ, උ...
ඔයා
මේ පැත්තෙ ඉන්න ලඟයි.
ශුද්ධ එළදෙන.
ඔහ්. ඔහ්, ඔයාට
ඒක ළඟදීම ලැබෙයි.
මම ඒක ගන්නම්.
ඒක බලන්න.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
17.10.
ඔහ්, මේ මම.
හොඳ වැඩක්.
ආයුබෝවන්.
ඔව්. මම බලන්නම්...
ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ආහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ සර්?
සමාවෙන්න සර්.
කරුණාකරලා ඔයා කොහෙද යන්නේ?
උ... උම්...
ආහ්, දෙක...
බ්ලොක්ස් කීපයක්.
ඔයා දන්නවනේ, අනිත් පැත්ත හැරෙන්න.
හරි හරී.
හේයි! නවත්තන්න! හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
මෙහෙ එන්න!
නෑ! නෑ!
නෑ. නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
හේයි! මෝඩයා.
මගේ සල්ලි දෙන්න! මගේ සල්ලි දෙන්න.
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා!
බැල්ලිගේ පුතා.
අනේ! එයා ඔයාට ගෙවන්න තිබුණා!
එයා ඔයාට ගෙවන්න තිබුණා!
මෙහෙ එන්න!
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
මෙහෙ එන්න. මම ඔයාට ගහන්නම්!
මට කණගාටුයි!
මෝඩයෙක්.
මම ඔයාව ගන්නම්!
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි!
නවත්තපන්, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔහුව නවත්වන්න!
දොරටු වැහෙනවා.
කරුණාකර දොරවල්වලින් ඉවත්ව සිටින්න .
නෑ! නෑ! නෑ!
නැහැ!
හෙලෝ?
හේයි. ඔව්.
සමාවෙන්න... මට වෙලාවට ගෙදර එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
ක්‍රිස්. මට මගේ වැඩ මුරය මග හැරුණා.
ඔව්, මම... මම දන්නවා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
බලන්න, ම්... මම
දැන් යන ගමන්.
ඔයා ක්‍රිස්ටෝපර් එක්ක හොඳින්ද ?
මම යනවා.
ක්‍රිස්, මම යනවා.
මොකක්ද?
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුනද?
මගේ බඩු ඔක්කොම එකතු කරගෙන,
මම අපේ පුතාව අරන් යනවා...
අපි දැන් යන්නම්.
මම ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්නම්...
ලින්ඩා. විනාඩියක් ඉන්න.
ඉන්න... ඉන්න...
අපි යනවා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි
මම හිතන්න පටන් ගත්තේ
තෝමස් ජෙෆර්සන් ගැන...
ඉන්න, ඉන්න!
සහ නිදහස් ප්‍රකාශනය ...
සහ අපගේ ජීවිතයට ඇති අයිතිය පිළිබඳ කොටස ,
නිදහස සහ සතුට ලුහුබැඳීම .
ඒ වගේම මම මෙහෙම හිතුවා මතකයි:
එයා කොහොමද දැනගත්තේ...
"ලුහුබැඳීම" එහි කොටසක් ලෙස තැබීමට ?
ඒ සමහරවිට සතුට
යමක්
අපට ලුහුබැඳිය හැක්කේ එය පමණි.
සමහර විට අපට ඇත්තටම
කවදාවත් එය නොලැබෙන්න පුළුවන්...
මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
එයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ලස්සනයි. ලස්සනයි.
හෙලෝ?
ක්‍රිස්.
මේ කවුද?
ජේ ට්විස්ට්ල්.
ආ... හේයි.
ඩීන් විටර්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ආ...
ආ... ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්. අහන්න, ඔයා තාමත්
ඇතුලට ඇවිත් කතා කරන්න කැමතිද?
ඔව් සර්. නියත වශයෙන්ම.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
අනිද්දා එන්න,
උදෑසන.
අපි සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණ පවත්වනවා .
ඔයා ළඟ පෑනක් සහ කඩදාසියක් තියෙනවද?
ආ. ඔව්. ආ. ඔව්, මම දන්නවා.
ම්... හ්. තත්පරයක් ඉන්න.
හරි.
හෙලෝ?
ක්‍රිස්?
උ... උ, යන්න. මට එකක් තියෙනවා.
මෙම අංකය ලියාගන්න
ඔබට ඇමතිය හැකි වන පරිදි
මගේ ලේකම් ජැනිස් සහ ඇයට
ඔබට සියලු විශේෂතා ලබා දිය හැකිය.
ඔව්.
හරි, 415.
415.
864. 864.
0256 .
ඔව්, දිගුව 4796.
4796.
හරි. හෙට එයාට කතා කරන්න.
ඔව්, සර්. 415-864-0256.
හරි, යාළුවා.
හරි, ඔව්.
බොහොම ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
864-0256.
4796. ජැනිස්.
ක්‍රිස්.
හේයි.
ඔයා දැක්කද...?
ලින්ඩාවයි ක්‍රිස්ටෝපර්වයි ඔයා දැක්කද?
නෑ. ඊයේ රෑ ගේම් එක අල්ලගත්තද ?
නෑ නෑ.
ඔයා ඒක දැක්කෙ නෑ, 118-1... එකක්...
සමාවෙන්න, ලින්ඩා
සහ ක්‍රිස්ටෝපර් මෙහෙට ආවද?
නෑ, මම ඒවා දැකලා නැහැ.
119-120. ද්විත්ව අතිකාල.
මූන්ස් ත්‍රි-පොයින්ටර් එකක් ගහනවා,
තත්පර 17ක් ඉතිරිව තියෙනවා.
වේන්, වේන්, වේන්.
දැන් අංක ගැන ඔබ සමඟ කතා කරන්න බැහැ .
අංක සමඟ ඔබට ඇති ගැටලුව කුමක්ද ?
8642.
ඔයා මට සල්ලි ණයයි.
ඔව්.
ඔයා මට ඩොලර් 14ක් ණයයි.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මට මගේ සල්ලි ඕනේ.
දාහතර කියන්නේ අංකයක්.
හේයි. ආයේ කවදාවත් මගේ පුතාව මගෙන් ඈත් කරන්න එපා .
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මාව තනි කරන්න!
මගේ පුතාව ආයෙත් මගෙන් ඈත් කරන්න එපා .
මම ඔයාට කියන දේ තේරෙනවද ?
මම ඔයාට කතා කරනකොට මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා .
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට යන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔයා යන්නද?
ඔව්, මට යන්නද!
එහෙනම් මෙතනින් යන්න ලින්ඩා .
මෙතනින් යන්න.
ක්‍රිස්ටෝපර් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
අපිව ඇදලා දැම්මේ ඔයා තමයි
. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා හරිම දුර්වලයි...
නෑ. මම දැන් සතුටින් නැහැ.
මම සතුටින් නෙවෙයි ඉන්නේ!
එහෙනම් ගිහින් සතුටින් ඉන්න ලින්ඩා!
ගිහින් සතුටින් ඉන්න.
නමුත් ක්‍රිස්ටෝපර්
මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා!
නවත්තන්න!
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?!
ක්‍රිස්ටෝපර් මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා!
හේයි. එන්න... එන්න.
අපි යමු.
කොහොමද මිසිස් චූ?
හායි.
අම්මා කොහෙද?
බලන්න, ගන්න...
ඔයාගේ බඩු ගන්න.
නමුත් ඇය අද මාව එක්කගෙන යන්න එනවා කිව්වා .
ආ... ඔව්, මම දන්නවා.
ම්... මම
කලින් අම්මට කතා කළා.
හැමදේම හොඳින් නේද?
මම අද රෑ නිදාගන්නේ කොහෙද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා සතුටින්ද?
ඔව්.
හරි. මොකද මම සතුටින්.
ඒ වගේම ඔයා සතුටින් ඉන්නවා නම්
මමත් සතුටින් ඉන්නවා නම්,
එහෙනම් ඒක
හොඳ දෙයක් නේද?
ඔව්.
ඔව්. හරි.
ඔයා...
මාත් එක්ක නිදාගන්නවා.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා,
අහ්, ඔයා කොහෙද...
ඔයා අයිති තැන, හරිද?
අහ්...
ඉදිරියට එන්න.
ක්‍රිස්ටෝපර්.
හේයි. අහන්න, මට කුලිය ඕනේ.
ඔව්.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔව්, ආ... මම
ඒකට හොඳයි, චාලි.
මම ඒක ගන්නම්.
ඇයි ඔයා මිෂන් ඉන් මොටෙල් එකේ බ්ලොක් දෙකක් එහාට යන්නේ නැත්තේ ?
මෙතන ගෙවන ගානෙන් භාගයක් විතර.
අහන්න ක්‍රිස්. මට ඔයාව
උදේට මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන.
මම
හෙට මෙතනින් යන්න ඕනද?
මට චිත්‍ර ශිල්පීන් එනවා.
හරි. හරි, බලන්න.
මට තව කාලයක් ඕන.
නැත.
හරි...
මමම ඒක පාට කරන්නම්.
හරි, නමුත් මම...
මම... මට තියෙන්න ඕනේ
තව ටික කාලයක්...
මම මගේ පුතාව මෙතනට අරන් ආවා.
කමක් නැහැ.
සතියක්.
ඔයා ඒක පාට කරන්න.
♪ අපි මෙතන ඇත්තටම සතුටින්ද
♪ මෙම හුදකලා ක්‍රීඩාව සමඟ
අපි ♪ ක්‍රීඩා කරමු
♪ කියන්න වචන හොයනවා
♪ සොයමින් නමුත් සොයා නොගැනීම
♪ ඕනෑම තැනක අවබෝධ කර ගැනීම
♪ අපි අතරමං වෙලා
වෙස් මුහුණක්... ♪
♪ වෙස් මුහුණු
ක්‍රිස් ගාඩ්නර්?
ඔව්,
මොකද වුණේ?
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ නගරයට ගෙවිය යුතුය .
ඒක... සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයම වෙන්න ඕනද ?
හොඳයි, ඔබ සෑම වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් පතකටම ගෙවිය යුතුයි
.
නැත්නම්, ඔයා නවතිනවා.
මට ලැබුණේ මෙච්චරයි.
හෙට උදේ 9:30 ට ඔයා සත්‍යාපනය කරන්න .
කුමක් ද?
ඔව්, මේ දේ පැහැදිලි වෙනකම් ඔයා ඉන්න ඕන .
නැත.
නෑ, මට... මට බෑ... මට
මෙතන රෑ ගත කරන්න බෑ.
මම... මට මගේ පුතාව වඩා ගන්න වෙනවා .
හෙට 9:30 ට ඔයා සත්‍යාපනය කරන්න
.
සර්... මට ඩීන් විටර් එකේ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
හෙට උදේ 10:15 ට .
මට ඉන්න බෑ...
හෙට උදේ 9:30 ට.
මගේ පුතා එක්ක මම මොනවද කරන්න ඕනේ ?
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද...?
මම එයාව බලාගන්නම්.
සමහරවිට අපිට ගිහින්
සමාජ සේවා අංශයෙන් එයාව එක්කගෙන එන්න පුළුවන්.
හරි. ආහ්, මට...
කරුණාකරලා මට කෝල් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
එක...
ඔයා ක්‍රිස්ටෝපර්ව අල්ලගන්න ඕන , අහ්...
දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන්.
මට බෑ... ම්...
එයාව රෑට තියාගන්න , මම...
මම... ඒ වගේම, අහ්...
එක රැයක් විතරයි.
මොකද වුණේ?
මම හෙට එයාව ඩේකෙයාර් එකෙන් එක්කගෙන එන්නම් .
මම කෙලින්ම යන්නම්...
ඔයාට පුළුවන්...
ඔයාට එයාව දාලා යන්න පුළුවන්,
මම එයාව ගන්නම්.
නැත.
එන්න, ලින්ඩා.
ඇයි ඔයා...?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
නෑ. මට එයාව
පාර්ක් එකට එක්කන් යන්න ඕන.
ගෝල්ඩන් ගේට් එකට...
හෙට දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් පසු.
එයාට කොහොමද?
ඔහු හොඳින්.
හරි, හරි... හරි,
එයාව පාර්ක් එකට එක්කන් යන්න... ඒ වගේම...
සහ... එයාව ආපහු ගේන්න,
හරිද?
හරි, නිකන්...
ගේන්න... මගේ පුතාව මට ආපහු ගේන්න.
හරිද?
ලින්ඩා?
මම එයාව 6ට විතර ආපහු ගේන්නම්.
හරි. හරි.
ආ... ස්තූතියි.
එක...
කමක් නැහැ.
බායි.
මම හොඳින්ද?
සමාවෙන්න.
ඔව්, මම කළා.
ගාඩ්නර් මහතා.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ විදියට හරි යයි.
ඒකෙ තියෙන වචනය මොකක්ද?
ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
ඔයාට කොහොමද?
සුභ උදෑසනක්.
ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
සතුට.
මම පසුගිය පැය භාගය පුරාම එහි වාඩි වී සිටිමි .
කතාවක් හදන්න හදනවා
ඒකෙන් මම මෙතන ඇඳගෙන ඉන්න එක පැහැදිලි වෙයි ...
මෙවැනි.
ඒ වගේම... මට
කතාවක් හදන්න ඕන වුණා.
ගුණාංග පෙන්නුම් කරන
මට විශ්වාසයි
ඔයාලා හැමෝම මෙතන අගය කරනවා කියලා,
හරියට... උනන්දුව
හෝ කඩිසරකම වගේ.
සහ කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාව.
යමක්.
මට
කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා...
ඉතින් සත්‍යය නම්...
වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට්පත් ගෙවීමට අපොහොසත් වීම නිසා මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා .
වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට්පත්?
කුමක් ද?
මම ... පොල්ක් දුම්රිය ස්ථානයේ සිට මෙතැනට දිව්වා ,
පොලිස් ස්ථානය.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් මොනවද කරමින් හිටියේ ?
මම මගේ මහල් නිවාසයේ තීන්ත ආලේප කරමින් හිටියා
.
දැන් වේලිලාද?
අහ්. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජේ කියනවා ඔයා
හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි කියලා.
ඔහ්, ඔහු ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට එළියේ බලාගෙන හිටියා.
මාසයකට වැඩි කාලයක් රාත්තල් 40 ක ගිස්මෝ සමඟ .
එයා කිව්වා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
හොඳයි, මම එහෙම හිතන්න කැමතියි.
ඔබට
මෙම ව්‍යාපාරය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව් සර්, මට
මේ ව්‍යාපාරය ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔබ දැනටමත්
තනිවම ඉගෙනීම ආරම්භ කර තිබේද?
නියත වශයෙන්ම.
ජේ?
ඔව් සර්.
ඔයා ක්‍රිස්ව කී පාරක්
දැකලා තියෙනවද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
එකක් වැඩියි වගේ.
ඔහු කවදා හෝ මේ වගේ ඇඳගෙන තියෙනවද?
නෑ නෑ ජැකට් එකයි ටයි පටියයි.
පාසලේ ඔබේ පන්තියේ පළමුවැන්නා?
උසස් පාසලටද?
ඔව්, සර්.
පන්තියේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
අහ්, 12.
එය කුඩා නගරයක් විය.
මම කියන්නම්.
නමුත් මම මගේ රේඩාර් පන්තියේ පළමුවැන්නාත් ...
නාවික හමුදාවේ,
ඒ කියන්නේ 20 දෙනෙකුගෙන් යුත් පන්තියක්.
මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ආ... ම්... මම
ඒ වගේ කෙනෙක්...
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත්,
මම උත්තරේ දන්නේ නැත්නම්,
මම දන්නේ නැහැ කියලා මම කියන්නම් .
නමුත් මම ඔබට ඔට්ටු අල්ලනවා මොකක්ද කියලා.
මම දන්නවා උත්තරේ හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒ වගේම මම පිළිතුර සොයා ගන්නම්.
ඒක සාධාරණද?
ක්‍රිස්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට පිරිමි ළමයෙක් ආවොත්
කමිසයක් නැතුව...
මම ඔහුව කුලියට ගත්තාද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
එයා ඇත්තටම ලස්සන කලිසම් ඇඳගෙන ඉන්න ඇති .
ක්‍රිස්...
කුණු කාරයෙක් විදියට ඇඳගෙන ඔයා ඒක කළේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එය ලබා ගත්තා.
බොහොම ස්තූතියි,
ට්විස්ට්ල් මහත්මයා.
හේයි, දැන් ඔයාට මට ජේ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, මම
ඔයාට කියන්නම්, ජේ.
ඔයා... "මට දන්වන්න
ජේ"? ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඔව්. මම හෙට වෙලාවක ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම් ...
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ...?
ඔයා මේකට මාව ලුහුබැන්දා.
ඔයා මෙතන හිටගෙන හිටියා...
අහන්න. වැටුපක් නැහැ.
නැහැ.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ තත්වයන්
ටිකක් වෙනස් වෙලා,
ඒ වගේම මම ... බවට සහතික විය යුතුයි.
හරි. හරි.
අද රෑ.
මම දිවුරනවා, මම ඔබේ ස්ථානය පුරවනවා . මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා ආපහු ගියොත්,
මම හවුල්කරුවන්ට කොහොම පෙනේවිද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්. බූරුවෙක්...
A-සිදුර.
ඔව්, බූරු හිලක්,
හැමතැනම.
ඔයා නම් පට්ට වැඩක්.
අද රෑ.
වැටුපක් තිබුණේ නැහැ.
රැකියාවක් ලබා දෙන බවට සාධාරණ පොරොන්දුවක්වත් නැත .
♪ හෙලෝ, ජේසුනි
♪ ජේසු දරුවෝ
වැඩසටහන අවසානයේ එක් සීමාවාසිකයෙකු බඳවා ගන්නා ලදී
20 දෙනෙකුගෙන් යුත් සංචිතයකින්.
ඒ වගේම ඔයා ඒ මිනිහා නෙවෙයි නම්,
ඔබට මාස හයක පුහුණුවට අයදුම් කිරීමටවත් නොහැකි විය
තවත් තැරැව්කාර සමාගමකට.
එකම සම්පත
මාස හයකට මට ඇති
මගේ ස්කෑනර් හය වනු ඇත...
මට
තවමත් විකිණීමට උත්සාහ කළ හැකි.
මම ඒ ඔක්කොම විකුණුවොත්...
සමහරවිට අපි යන්න පුළුවන්.
♪ ඔයා කියන්න ඕනේ ♪
♪ ඔබේ කතාව ඉක්මනින්
♪ ඔයා බොරු කිව්වොත්
ඔව් ♪
♪ එය සිදුවනු ඇත
♪ ශුද්ධයි කියන්න
♪ ශුද්ධ රෝලර්
♪ ශුද්ධ රෝලරය
♪ ඔබ සිටගෙන සිටිනවාද?
♪ ඔයා හිටගෙනද ඉන්නේ?
♪ සොල්දාදුවෙක් වගේ
♪ ඔබ පෙනී සිටින්නේ
සියල්ල වෙනුවෙන්ද ♪
♪ ඔයා කතා කරනවද?
♪ නැවත නැවතත්
♪ ලෝකෝත්තර යැයි කියන්න
♪ භාවනාව
♪ අභ්‍යන්තරය ගැන කතා කරයි
සංරක්ෂණය ♪
මට එයාව ලැබුණා.
මට එයාව තේරුනා.
එයා නිදි.
කමක් නැහැ.
හරි, බබා.
මට එය තේරුණා.
මම නිව්යෝර්ක් යනවා.
අහ්.
මගේ නංගිගේ පෙම්වතා...
අවන්හලක් විවෘත කළා,
ඒ වගේම එයාලට
මට එහෙ රස්සාවක් ලැබෙයි, ඉතින්...
මම නිව්යෝර්ක් යනවා, ක්‍රිස්.
ක්‍රිස්ටෝපර් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මම එයාගේ අම්මා. ඔයා දන්නවද?
ඔහු අම්මා සමඟ සිටිය යුතුයි.
මට එයාව ලැබෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයා දන්නවා ඔයාට එයාව බලාගන්න බෑ කියලා .
ඔයා සල්ලි වලට මොනවද කරන්න යන්නේ ?
මට... එකක් තිබුණා.
සීමාවාසික පුහුණුවක් සඳහා... ඩීන් විටර් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් .
මට තේරුණා.
ඉතින් මම
මගේ වැඩසටහනේ කැපී පෙනෙනවා.
විකුණුම්කරු සිට සීමාවාසිකයින්ගේ පසුගාමී දක්වා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට යන්න තියෙනවා.
එයාට කියන්න මම එයාට ආදරෙයි කියලා, හරිද?
සහ...
මම දන්නවා ඔයා එයාව බලාගන්නවා කියලා , ක්‍රිස්.
මම එය දන්නවා.
ඩීන් විටර්.
ඔව්, හායි.
එක...
ඔව්, අහ්, මට පණිවිඩයක් තියන්න ඕන ...
ජේ ට්විස්ට්ල් මහතා වෙනුවෙන්.
ඔබේ නම?
ආ... ඔව්, මගේ නම
ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
උහ්... උහ්, පණිවිඩය නම්:
බොහොම ස්තූතියි...
මට
වැඩසටහනට ආරාධනා කිරීම ගැන.
ආහ්, මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා,
සහ...
ඔබගේ ආරාධනය පිළිගැනීමට මම ඉතා සතුටු වෙමි .
එපමණද?
ඔව්, ඒක...
එච්චරයි.
හරි.
ස්තූතියි.
බායි.
ඒකෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
මොකක්ද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න... ඉදිරියට යන්න.
අපි එතන ඉන්නවද?
ඔව්.
හේයි. අද දවස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මොකක්ද?
සෙනසුරාදා.
සෙනසුරාදා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
ඔව්.
මොකක්ද?
පැසිපන්දු.
ඔයාට
පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න යන්න ඕනද?
හරි හරී.
හරි. එහෙනම් අපි
අස්ථි ඝනත්ව ස්කෑනරයක් විකුණන්න යනවා.
ඒක කොහොමද?
ඒක කරන්න ඕනද?
නැත.
හේයි, තාත්තේ, මම වෘත්තීය කටයුතුවලට යනවා.
ඔහ්.
මම වෘත්තීයමය වශයෙන් යනවා.
ඔහ්-හෝ!
හරි හරී.
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ,
ඔයා දන්නවා.
ආ... ඔයාත් මම හිටපු තරම්ම හොඳ වෙයි .
ඒක තමයි
වැඩේ කරන විදිහ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වගේම මම... මම
සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා පහළින් හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ, ඉතින්...
වෝ.
ඉතින් ඔබ
අවසානයේ ශ්‍රේණිගත කරනු ඇත...
ඒ අවට කොහේ හරි,
ඔයා දන්නවද, ඉතින්...
මම ඇත්තටම...
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලින් දක්ෂ වෙයි ,
මේක නෙවෙයි.
ඉතින් මට ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන නෑ.
මේ බෝලේ දවල් රෑ පුරාම විදිනව
නේද?
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
හේයි.
කවදාවත් කාටවත් කියන්න දෙන්න එපා ...
ඔයාට යමක් කරන්න බෑ.
මමවත් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ?
කමක් නැහැ.
ඔයාට සිහිනයක් තියෙනවා...
ඔබ එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මිනිස්සුන්ට තනියම දෙයක් කරන්න බෑ
,
එයාලට කියන්න ඕන
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන නම්,
ගිහින් ඒක ගන්න.
කාලය.
අපි යමු.
තාත්තේ. ඇයි අපි මොටෙල් එකකට ගියේ ?
මම ඔයාට කිව්වා. මොකද මම...
මට හොඳ රස්සාවක් ලැබෙනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි, මෙන්න. එන්න,
එන්න. එන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
තාත්තේ, අම්මා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
තාත්තේ. අම්මා කවද්ද
ආපහු එන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, ක්‍රිස්ටෝපර්.
තාත්තේ, මේ අහන්න.
දිනක් මිනිසෙක්
වතුරේ ගිලෙමින් සිටියේය.
එවිට බෝට්ටුවක් පැමිණ,
"ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?" යනුවෙන් ඇසීය.
ඔහු කිව්වා, "නෑ, ස්තූතියි.
දෙවියන් වහන්සේ මාව බේරගනීවි."
ඊට පස්සේ තවත් බෝට්ටුවක් ආවා.
"ඔයාට උදව්වක් ඕනද?" කියලා ඇහුවා.
ඔහු කිව්වා, "නෑ, ස්තූතියි.
දෙවියන් වහන්සේ මාව බේරගනීවි."
ඊට පස්සේ ඔහු දියේ ගිලිලා
ස්වර්ගයට ගියා.
ඔහු කිව්වා, "දෙවියනේ,
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ නැත්තේ?" කියලා.
ඊට පස්සේ දෙවියන් කිව්වා, "මම ඔයාට
ලොකු බෝට්ටු දෙකක් එව්වා, ඩමි."
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, ඒක හරිම විහිළුවක් මචං.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඔහ්. බොහොම ස්තූතියි සර්.
ඔව් සර්.
ඔයාට මෙතන විකුණුම් බිල්පත ලැබුණා.
ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම තොරතුරු .
අහ්, ඔබේ ව්‍යාපාරයට බොහොම ස්තූතියි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් ෆොරස්ට්, කරුණාකර 182 අමතන්න.
සියයක්, 200, 20, 40,
45, 46, 7, 8, 9, 10.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට ඒකෙන් එකක් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
එන්න, ඔයාට
එකක් ගන්න පුළුවන්. කොයි එකද?
ඔයා ඒකට කැමතිද? කීයක් විතරද?
ශත විසිපහක්
.
මගේ ජීවිතයේ මේ කොටස
"සීමාවාසික පුහුණුව" ලෙස හැඳින්වේ.
1200 ගොඩනැගිල්ල මෙඩ්ලි
ඉන්ඩස්ට්‍රියල් සහ සැන්කෝ ඔයිල් ය.
වීදිය හරහා
ඇති ගොඩනැගිල්ල ලී-රේ ෂිපින් ය.
සති කිහිපයකින්,
ඔබට ඇමතුම් පත්‍රිකා ලැබෙනු ඇත.
සේවකයින්ගේ දුරකථන අංක සමඟ
මූල්‍ය දිස්ත්‍රික්කයේ සෑම Fortune 500 සමාගමකින්ම .
ඔබ Fortune සමාගම් 60 කින් සංචිතගත වනු ඇත .
ඔබ ප්‍රධාන වශයෙන් සීතල ඇමතුම් ලබා දෙන විභව ගනුදෙනුකරුවන් වනු ඇත .
නමුත් ඔබට ඔවුන් සමඟ දිවා ආහාරය ගැනීමට සිදුවුවහොත් ,
ඔවුන් සමඟ උදෑසන ආහාරය ගන්න,
ඔවුන් වෙනුවෙන් ළදරුවන් බලාගන්න පවා,
ඔයා ඒකට ඕනම දෙයක් කරයි.
අපගේ පැකේජ පිළිබඳව ඔවුන්ට හුරුපුරුදු වීමට .
ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතා සහ ඉලක්ක සපුරාලීමට අපට ඔබව අවශ්‍යයි.
අපගේ බොහෝ මූල්‍ය සැලසුම් වලින් එකකට .
සාරාංශයක් ලෙස...
ඔයා ඒවා ඇදලා ගන්නවා,
අපි මාළු උයමු.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් සමහරෙක් මෙතන ඉන්නේ
කවුරුහරි දන්න නිසා.
ඔබගෙන් සමහරෙක් මෙහි සිටින්නේ
ඔබ යම් කෙනෙකු යැයි සිතන නිසාය.
නමුත් මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා,
එයා කවුරුහරි වෙන්න යනවා.
ඒ කෙනා තමයි
ඒ කෙනා...
මේක මේක බවට පත් කරන්න පුළුවන් කාටද?
කොමිස් ඩොලර් වලින් අටලක්ෂයක් .
ඔයා, ඔයා, මට
මේවා දෙන්න උදව් කරන්න.
මේක ඔයාගේ බයිබලය වෙයි.
ඔයා ඒකත් එක්ක කයි.
ඔයා ඒකත් එක්ක බොයි.
ඒක සරලයි.
ඇමතුම් ගණන X යනු
අපේක්ෂක සංඛ්‍යාව X ට සමාන වේ.
X අපේක්ෂකයින් සංඛ්‍යාව
X ගනුදෙනුකරුවන් සංඛ්‍යාවට සමාන වේ.
පාරිභෝගිකයින් සංඛ්‍යාව X ට සමාන වේ
ඩොලර් සංඛ්‍යාව X ට සමාන වේ
සමාගමේ සාක්කුවේ.
ඔයාගේ මණ්ඩල විභාගය.
ගිය අවුරුද්දේ, අපිට සීමාවාසිකයෙක් හිටියා
96.4% ක් ලබා ගන්න
ලිඛිත විභාගයේදී.
ඔහුව තෝරාගෙන නැහැ.
ඒක සරල සමත්වීමක්/අසමත් වීමක් නෙවෙයි.
එය
අයදුම්කරුවන් වෙන් කිරීමට අප භාවිතා කරන ඇගයීම් මෙවලමකි.
ආරක්ෂිතව ඉන්න. සියයක් ලබා ගන්න.
හරි. අපි විවේකයක් ගනිමු.
10 න් ආපහු එන්නම්.
ඔහ්. හේයි. ෆ්‍රෝම් මහත්මයා.
හායි.
අහ්, ක්‍රිස්.
ආහ්, ක්‍රිස්, ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්. ඔයාට කොහොමද?
හොඳයි, ඇහුවට ස්තූතියි.
ඔව්, ආහ්, එහි ගිය පළමු දිනය.
එය, ආහ්, උද්යෝගිමත් විය.
ඔයා තාමත් අපිව අතෑරලා නෑ නේද?
ඔහ්, නෑ.
නෑ සර්. විනාඩි දහයක විවේකයක්.
ආ...
එළියට පැනලා, ඉක්මනට කෑමක් කන්න,
ඊට පස්සේ පුවරු සූදානම් කිරීම සඳහා ආපහු එතනට .
ඔහ්, මචං, මට මගේ එක මතකයි.
අපේ එක පැයක් විතරයි,
ඔයාගෙ වගේ තුනක් නෙවෙයි.
අපි ලෝක වෙළඳපොළවල් කළේ නැහැ,
අපි බදු ගැන කරදර වුණේ නැහැ,
ඒත් ඒක තාමත්
පපුවට වේදනාවක්.
ඔබට මතක ඇති දේ විහිළුවක්.
ලස්සන කෙල්ලෙක් හිටියා..
ඒ පන්තියේ.
මට එයාගේ නම මතක නෑ,
ඒත් එයාගේ මූණ හරිම වෙනස්...
මම මගේ පරණ යාළුවෙක්ව දැක්කා
. ආහ්... ඔයාට කමක් නැද්ද?
නැහැ, ඉදිරියට යන්න.
ආහ්, කතා කරන්න ලැබීම සතුටක් සර්.
ආහ්.
හේයි, හේයි... හේයි, අපතයා.
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද, අපතයා?
ඔයා හොඳින්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව මරන්න තිබුණා.
මම පාර තරණය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ආ... ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ඔව්.
මගේ සපත්තුව කොහෙද?
මොකක්ද?
ඔයා මගේ සපත්තුව ගැලෙව්වා!
ඔයාගේ සපත්තුව කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මගේ ජරා සපත්තුව කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මගේ සපත්තුව නැති වුණා.
නෑ, මට කණගාටුයි.
හේයි. හේයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි පොලිසිය එනකම් ඉන්න ඕනේ.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
හේයි, ඔයාව කාර් එකක හැප්පුනා.
රෝහලට යන්න.
මම
ඩීන් විටර්හි තරඟකාරී සීමාවාසික පුහුණුවක යෙදී සිටිමි.
හේයි මචං, ඔයාට
සපත්තුවක් නැති වෙලා.
ඔහ්. ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔව්.
තාත්තේ.
ඔව්-ඔයාට සපත්තුවක් නෑ .
ඔව්. මම දන්නවා.
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
මාව කාර් එකක හැප්පුනා.
ඔයා කාර් එකක හැප්පුනද?
ඔව්.
කොහෙද?
අහ්, කාර්යාලය ළඟමයි.
නෑ, ඔයාගේ ශරීරයේ කොහෙද?
මගේ කකුල් වල පිටුපස වගේ.
හේයි, ආයුබෝවන්, මිසිස් චූ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහෙද පාරේ ඉන්නේ?
ඔව්. මම
පාරේ දුවමින් හිටියා.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඒක ඊළඟ වතාවේ මතක තියාගන්නම්.
ඒ වගේම මම ආයෙත් ආවා.
ඉක්මනින් එන්න.
සුදුසුකම් ලත් පුද්ගලයින්...
සුදුසුකම් ලත් පුද්ගලයින්
ආයෝජනය කිරීමට උනන්දු වෙති.
සහ ආයෝජනය කිරීමට මුදල් තිබේ.
දැන්... ක්‍රිස්.
ඔව් සර්.
කරුණාකර මට කෝපි එකක් ගේනවද
?
අපේ කාර්යාල කළමනාකරු ෆ්‍රකේෂ් සඳහා ප්‍රසාද දීමනා
. දවස පුරාම.
මගේ නම ක්‍රිස් ගාඩ්නර්,
මයිකල් ඇන්ඩර්සන් මහතාට කතා කරනවා.
හොඳයි, ඔව් සර්. අපි
මේ බ්‍රහස්පතින්දා ඇත්තටම දවල් කෑම කනවා.
හරි, ඊළඟ වතාවේ. හරි.
මම ඒකට ඔයාව තියාගන්නම්.
හරි, ඔව්. ස්තූතියි.
කවුද මට ඩෝනට් එකක් අරන් දෙන්න කැමති?
ක්‍රිස්?
ඔව් සර්.
අඩු තක්සේරුවක් දැනීම
සහ අගය නොකළ.
හෙලෝ. රොනල්ඩ් ෆ්‍රයර් මහත්මයා.
ඇයි, ඔබට සුභ උදෑසනක්, සර්.
මගේ නම ක්‍රිස් ගාඩ්නර්,
මම
ඩීන් විටර්ගෙන් කතා කරනවා.
ඔව්, මට ඉතා
වටිනා තොරතුරු කිහිපයක් ලැබුණා.
බද්දක් කියලා හඳුන්වන දේට...
හරි... ස්තූතියි සර්.
එහෙනම් 4ට බස් එකට නගින්න
"සතුට" යන්න උච්චාරණය කළ නොහැකි තැනට .
ඊට පස්සේ හරස් නගරය.
නිවස 22.
හේයි! ක්‍රිස්!
හේයි. හායි, රැල්ෆ්.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි,
රැල්ෆ්, මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
මම... මම
ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මාස හයකට පසු වැඩිම මුදලක් ගෙනා තැනැත්තා
සාමාන්‍යයෙන් කුලියට ගත්තා.
ඔව්, හෙලෝ, ක්‍රිස් ගාඩ්නර්
වෝල්ටර් හොබ් මහතාට කතා කරනවා.
අපි හැමෝම ගනුදෙනුකරුවන් අත්සන් කිරීමට ඇමතුම් පත්‍ර සකස් කරමින් සිටියෙමු .
පහළ සිට ඉහළට.
ඔව් සර්.
කොහොමද?
දොරටු පාලකයාගේ සිට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දක්වා.
හරි හරී.
ඔවුන් 7 වෙනකම් ඉන්නවා,
නමුත් මට ක්‍රිස්ටෝපර් හිටියා.
ඔවුන් නවයෙන් කරන දේ මට පැය හයකින් කළ යුතු විය .
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මගේ නම ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
මම ඩීන් විටර්ගෙන් කතා කරනවා.
කාලය නාස්ති නොකිරීමට,
මම ඇමතුම් අතරේ දුරකථනය විසන්ධි කළේ නැහැ.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
මට තේරුණා</i
> දුරකථනය විසන්ධි නොකර සිටීමෙන්,
මම
දිනකට තවත් මිනිත්තු අටක් ලබා ගත්තා.
ඇයි, ඔබට සුභ උදෑසනක්,
මගේ නම ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
මම ඩීන් විටර්ගෙන් කතා කරනවා.
මමත් වතුර බිව්වේ නැහැ,
ඒ නිසා මම නාන කාමරේ කාලය නාස්ති කළේ නැහැ .
ඔව්, මට
ඒ අවස්ථාව ලැබෙනවා නම් හොඳයි...
හරි... කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ සර්.
බොහොම ස්තූතියි.
නමුත් මේ සියල්ල කළත්...
මාස දෙකකට පසු...
මට තාම වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ
කොළයක් උඩට යන්න.
අපිටත් ඒ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසයක් දැනෙනවා .
වෝල්ටර් රිබන්ගේ කාර්යාලය.
ඔව්. හෙලෝ, මගේ නම
ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
මම
වෝල්ටර් රිබන් මහතාට කතා කරනවා.
ගැන...?
ඔව්, මැඩම්, මම
ඩීන් විටර්ගෙන් කතා කරනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ?
රිබන් මහත්මයා.
අහ්, හ්-හෙලෝ, සර්.
මගේ නම ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
මම ඩීන් විටර්ගෙන් කතා කරනවා.
ඔව්, ක්‍රිස්.
අහ්, ඔව්, රිබන් මහත්මයා,
මට අවස්ථාව ලැබෙනවා නම් හොඳයි.
අපගේ නිෂ්පාදන කිහිපයක් ගැන සාකච්ඡා කිරීමට ඔබ සමඟ වාඩි වීමට .
ඒ වගේම, මම... මට විශ්වාසයි
මට වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඔබට යම් උදව්වක්.
ඔයාට විනාඩි 20කින් මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
ආ... ඔව්... විනාඩි 20යි.
අනිවාර්යයෙන්ම.
කෙනෙක් අවලංගු කළා.
දැන් එන්න. මට ඔයාට
49ers එකට කලින් විනාඩි කීපයක් දෙන්න පුළුවන්.
සඳුදා රාත්‍රී පාපන්දු, යාළුවා.
ඔව් සර්.
බොහොම ස්තූතියි.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ගිහින් එන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
... සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
ක්‍රිස්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මිස්ටර් ෆ්‍රේෂ්.
හේයි, මචං, ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවද ?
ඇත්තටම, මට වෝල්ටර් රිබන්ගෙන් කොළ එළියක් ලැබුණා ...
මොකද මට මිනිත්තු නැහැ. මම
භාණ්ඩ ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
බ්‍රෝමර්ට. ඔයාට මගේ
කාර් එක මාරු කරන්න පුළුවන්ද? ඒක මට ඇත්තටම උදව්වක් වෙයි.
ඒක සැම්සන්,
අර්ධ බ්ලොක්, රිදී කැප්රිස් මත.
ඒක අනිත් පැත්තට ගෙනියන්න.
එයාලා පාරවල් අතුගානවා.
ඉඩ තියෙනවා.
මේවා තියාගන්න.
මගේ මේසයේ උපස්ථ තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
උහ්, උහ්... ජිමී මොකක්ද?!
ඔයා යතුර ජිමී කරන්න ඕනේ.
අනිත් දොරවල්
ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ජිමී කරන්න ඕනේ.
එන්න, මම ඒක කරනවා.
ඔහ්, නෑ!
එන්න එන්න.
♪ මිනිස්සු ඉගෙන ගන්නවා ♪
♪ සොල්දාදුවන්...
මෙන්න ෆයිල් එක,
රිබන් මහත්මයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔව්, ස්තූතියි.
නියම අදහසක්.
නෑ. නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
♪ බලවතුන් දිගටම රැඳී සිටිති ♪
රේචල්,
කරුණාකර මට රිස්තුෂියාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
♪ දිගටම මැරෙන්න ♪
♪ ලෝකය දිගටම කැරකෙනවා ♪
♪ මොකද ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ ♪
♪ මට හරිම සතුටුයි
එයා මට ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්න දුන්නා ♪
♪ මොකද මගේ අවසාන කාලය පොළොවේ
මම මුළු ලෝකයකම පාපයෙන් පිරුණු ♪ ජීවත් වුණා
♪ මම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි
මම එදා දැනගෙන හිටියාට වඩා දන්නවා ♪
♪ දිගටම උත්සාහ කරනවා ♪
♪ මම
උසම බිමට ළඟා වන තුරු ♪
♪ හූ
♪ මම
උසම බිමට ළඟා වන තුරු ♪
♪ ඔහ්, නෑ
♪ කිසිවෙකු මාව පහතට ඇද දමන්නේ නැත
♪
හෙහෙ
.
මම ක්‍රිස් ගාඩ්නර්. මට
රිබන් මහතා සමඟ හමුවීමක් තිබෙනවා.
ඔහ්, ඔයාට එයාව මග හැරුනා.
ආහ්, ස්තූතියි.
♪ කිසිවෙකු මාව පහතට ඇද දමන්නේ නැත
♪
♪ ඔහ්, නෑ
♪ මම
උසම බිමට ළඟා වන තුරු ♪
♪ ඔහ්, නෑ
♪ කිසිවෙකු මාව පහතට ඇද දමන්නේ නැත
♪
♪ ඔහ්, නෑ
♪ මම
උසම බිමට ළඟා වන තුරු ♪
එය කුමක් ද?
චෙක්පතක් පුරවනවා විතරයි.
බිල්පත් කිහිපයක් ගෙවීම සහ...
වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් පත.
අපිට දැන් කාර් එකක් නැහැ.
ඔව්. මම දන්නවා.
ඕ, ම්...
මේ සති අන්තයේ මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න වෙනවා .
වෛද්‍යවරුන්ගේ කාර්යාල කිහිපයක්.
හොඳයි...
විකුණුම් ඇමතුම් වලදී, හරිද?
හරි හරී.
එහෙනම්, සමහරවිට...
අපි පාපන්දු ක්‍රීඩාවට යමු.
ඇත්තටම?
අහ්, සමහරවිට.
කමක් නැහැ?
හරි.
ම්ම්ම්.
එන්න, ඉවර කරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම...
සමහරවිට.
ඇත්තටම?
ඔබ එය
ක්‍රීඩාවට ගෙන එනවාද?
ඔව්. මට...
මට ඒක දාලා යන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම සමහරවිට අපි
ක්‍රීඩාවට යනවා.
කමක් නැහැ.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අහ්, මගේ රස්සාව ගැන කෙනෙක්ව බලන්න .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මොකක්ද?
අපි ගේම් එකට යමුද?
මම කිව්වා
අපි ක්‍රීඩාවට යමු කියලා.
" සමහරවිට " කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැහැ, "බොහෝ විට" කියන්නේ අපි යන බවට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා කියන එකයි .
"සමහරවිට" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ අපට හැකි,
අපට නොහැකි විය හැකි බවයි.
"බොහෝ විට" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ අපිට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
සහ "සමහර විට" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම එහි තේරුම දනිමි.
එහි තේරුම කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ අපි නොයන බවයි
.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දක්ෂ වුණේ?
මොකද ඔයා දක්ෂයි.
අපි එතන ඉන්නවද?
ඔව්.
රිබන් මහතා.
ඔව්?
කොහොමද සර්? ක්‍රිස් ගාඩ්නර්.
ඩීන් විටර්.
හායි. හායි.
මේ මගේ පුතා, ක්‍රිස්ටෝපර්.
හායි.
හායි, ක්‍රිස්ටෝපර්.
වාව්- ඔයා
මෙතන මොකද කරන්නේ?
ආහ්, මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
අනිත් දවසේ අපේ හමුවීම මග හැරුණාට .
ඔහ්, ඔයාට උඩට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ. ඇත්තටම,
අපි අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හිටියා.
අපේ ගොඩක් ළඟම යාළුවෙක් බලන්න ගියා , මට ඕන වුණේ
ඔබගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි කියන්න මෙය අවස්ථාවක් කර ගැනීමට .
මම දන්නවා ඔයා
මං එනකම් බලාගෙන හිටියා ඇති කියලා.
ටිකක්.
මට ඔයා දැනගන්න ඕන
මම
ඒක නොසලකා හරිනවා කියලා.
ආහ්, එන්න. මොකක්ද, අහ්...
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ... ඔස්ටියෝ
නැෂනල් අස්ථි ඝනත්ව ස්කෑනරයක්.
ඔහ්.
මම විටර් එකේ වැඩට යන්න කලින් මිලදී ගත්ත සමාගමක් .
තරගයෙන් පස්සේ මට රැස්වීමක් තියෙනවා .
ඔයාලා ගේම් එකට යනවද?
ඔහ්, ඔව්.
සමහරවිට.
අපි... අපිත් යනවා.
මම මගේ පුතා ටිම්ව එක්කගෙන යනවා.
මගේ 12 හැවිරිදි පුතා.
අපි දැන් යන්න හැදුවේ. ටිම්!
අහන්න, අපි... අපි
ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ම්ම්, නැවතත්, බොහොම ස්තූතියි,
ඒ වගේම අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි .
ඒ වගේම මේ සතියේ අග භාගයට අපට නැවත කාලසටහන්ගත කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයාට තේරුණා.
බොහොම ස්තූතියි සර්.
හරි.
ඔයා පරිස්සමෙන්. එන්න.
ම්ම්. බායි-බායි කියන්න ක්‍රිස්.
බායි.
බායි, ක්‍රිස්ටෝපර්.
හේයි, ඔයාලා
අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මොකක්ද...?
කැන්ඩල්ස්ටික් එකටද?
අපි දැන් යනවා.
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔබේ ආසන කොහෙද?
ඔහ්, අපි...
අපි... ඉහළ තට්ටුවේ.
අපිට පෙට්ටියක් තියෙනවා.
එන්න.
ඔයාට පෙට්ටියක වාඩි වෙන්න ඕනද?
නැත.
හොඳයි...
ඇත්තටම ඒක පෙට්ටියක් නෙවෙයි.
ඒක... ඒක, ම්ම්...
පුද්ගලික කොටසක්.
ඒක වඩාත් සුවපහසුයි.
ඔයාට යන්න ඕනද?
හරි හරී.
හරි, ළමයි පිටිපස්සේ.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක කාර් එකට දාන්නේ නැත්තේ ?
එක...
ඔව්, හරි...
ආහ්, ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
අපිට කාර් එකක් නැහැ.
ආ!
ඔහ්, මගේ ජී...
මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ මට මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්. ඔව්.
දෙවියන් වහන්සේ. මම හොඳින්.
ඔයාට අසාත්මිකතාවක් නැද්ද?
නෑ, නෑ, නෑ. ආහ්.
එයා ඔයාව කොහෙන්ද ගෙනිච්චේ?
හරියටම, හරියට,
මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සේ වගේ. ආහ්.
ඔයා හොඳින්ද?
ආහ්, ඔව්, මම හොඳින්, ක්‍රිස්ටෝපර්.
රිදෙනවද?
අහ්, ක්‍රිස්ටෝපර්, මම හොඳින්.
කෝ මම බලන්න.
ක්‍රිස්ටෝපර්. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
තෝමස් ජෙෆර්සන්
සතුට ගැන කිහිප වතාවක්ම සඳහන් කරයි
නිදහස් ප්‍රකාශනයේ.
ඒ ලේඛනයේ තිබීම අමුතු වචනයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන, නමුත්...
ඔහු ... වගේ කෙනෙක්.
ඔහු කලාකරුවෙක්.
ඔහු ඉංග්‍රීසි ජාතිකයන් හැඳින්වූයේ "
අපේ සමගියට බාධා කරන්නන්" ලෙසයි.
ඒ වගේම මම
ඒ දවසේ එතන හිටියා මතකයි
මගේ කරදරකාරයෝ ගැන හිතනවා .
මට තිබුණු ප්‍රශ්න.
... මේ ඔක්කොම හොඳද කියලා.
මම ඒක කරන්නද කියලා.
සහ වෝල්ටර් රිබන්, සහ</i
>ඔහුගේ පැසිෆික් බෙල් විශ්‍රාම වැටුප් මුදල්,
එය මිලියන ගණනක් විය.
ඔව්!
ඒක තවත් තැනකට යන මාර්ගයක්.
වාව්. මේ, ආ...
පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් නැරඹීමට මෙන්න ක්‍රමය .
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි , ඇත්තටම.
හේයි, ඒක මගේ සතුට, ක්‍රිස්.
ඒ වගේම, රිබන් මහත්මයා,
මමත් ඔබට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
මට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන
වත්කම් කළමනාකරණය සාකච්ඡා කිරීමට
ඩීන් විටර්ගේ හැකියාවන්,
අපි විශ්වාස කරන විදියට එය
බොහෝ උසස්
මෝගන් ස්ටැන්ලි හිදී ඔබට සිදුවන ඕනෑම දෙයකට .
ඒ වගේම, ඇත්තටම, මම හිතන්නේ
ඔයා පුදුම වෙයි.
නිශ්චිතවම කිවහොත්, ඩීන් විටර්
කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
ඔබේ විශ්‍රාම වැටුප් කළඹ.
ඔයා දන්නවනේ, මට
කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එතනට අලුත් කියලා.
මම කියන්නේ, මම ඔයාට කැමතියි, නමුත්...
අවස්ථාවක් නැහැ.
අපේ අරමුදල මෙහෙයවීමට මම ඔබට ඉඩ දෙනවා .
ඒක ඉක්මනින්ම වෙන්නේ නැහැ
යාළුවා.
ඉතින්... ඔයා දන්නවනේ,
එන්න, විවේක ගන්න.
අපි සෙල්ලම කරමු.
යන්න, යන්න, යන්න!
ඔව්!
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
හූ!
හරි.
මට දැනටමත් අදහස් කිහිපයක් තියෙනවා . නියත වශයෙන්ම.
ක්‍රිස්. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ක්‍රිස්, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට කතා කරන්න.
ඔව්. අනිවාර්යයෙන්ම. ස්තූතියි.
බායි.
බායි, ක්‍රිස්ටෝපර්.
♪ උදෑසන, උදෑසන
♪ හරිම තනිකමක් දැනෙනවා
උදෑසන ♪
♪ උදෑසන, උදෑසන
♪ ම්ම්, උදෑසන...
මාස හතරකට පසු,
අපි අපේ සියලුම ස්කෑනර් විකුණලා තිබුණා.
අපි ඒක කරනවා වගේ පෙනුනා.
මොකක්ද...
ලෝකයේ වේගවත්ම සත්වයා?
ජැක්රැබිට්.
අපි... වගේ පෙනුනා
හොඳින් කරනවා.
එක් දිනක් දක්වා...
ඒ දවස...
ඒ ලියුම මාව
ආපහු පොළොවට ගෙනාවා.
මගේ ජීවිතයේ මේ කොටස
"බදු ගෙවීම" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයා එයාලට සල්ලි ගෙව්වේ නැත්නම්,
ආණ්ඩුවට
ඔවුන්ගේ දෑත් දිගු කළ හැකිය
ඔබේ බැංකු ගිණුමට
සහ ඔබේ මුදල් ගන්න.
තාත්තා.
අනතුරු ඇඟවීමක් නැත. කිසිවක් නැත.
ගොඩක් පරක්කු වෙන්න බෑ.
ඒ... ත... ඒ මගේ සල්ලි.
කවුරුහරි කොහොමද...
මගේ සල්ලි විතරක් ගන්නේ?
මම... මම...
අහන්න... මම...
මා සතුව ඇති සියලුම මුදල් එපමණයි .
ඔයාට මගේ බැංකු ගිණුමට යන්න බෑ ...
නැහැ...
ඒ සැප්තැම්බර් 25 වෙනිදා.
මට ඒ දවස මතකයි.
මොකද ඒ දවස තමයි
මම දැනගත්තේ...
ඩොලර් 21 යි ශත 33 ක් පමණක් තිබුණා
මගේ බැංකු ගිණුමේ ඉතිරියි.
මම අසරණ වුණා.
ඔයා තාම ඇඳගත්තෙ නැද්ද?
නෑ.
♪ තරුණයා...
ක්‍රිස්! ක්‍රිස්!
මාව රවට්ටන්න එපා,
හරිද ක්‍රිස්?
මම ඔයාව රවට්ටන්නේ නැහැ
රැල්ෆ්, හරිද?
මම... මම
ඒක ගන්නම්.
මට ඒ සල්ලි දැන් ඕනේ.
ඊට පස්සේ නෙවෙයි!
මට ඒක ලැබුනම,
ඔයාට තේරෙයි රැල්ෆ්.
දැන්!
හේයි. මොකද
වෙන්නේ මචං?
වේන්, ආ... මට...
ඔයාගෙන් ඒ ඩොලර් 14 ගන්න ඕනේ.
මම... මම හිතුවේ මම දැන් ඔයාට ඒක ණය නෑ කියලා .
මොකක්ද? ඇයි?
ඇයි මොකක්ද?
ඔයා මගේ සල්ලි මට ණය නෑ කියලා හිතන්නේ ඇයි ?
මම ඔයාට යන්න උදව් කළා.
ඔයා මාව බ්ලොක් දෙකක් අරන් ගියා වේන්.
ඒ කියන්නේ යාර 200ක්.
මාස හතරක් වෙනවා, වේන්.
මට මගේ සල්ලි ඕනේ.
මට දැන්ම මගේ සල්ලි ඕනේ.
හේයි, මචං.
මට ඒක නෑ මචං.
වේන්, ගිහින් මගේ සල්ලි ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
වේන්. මගේ අම්මව තේරුම් ගනින්...
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නෑ මචං. ඒක ඩොලර් 14 යි.
මේ මගේ ඩොලර් 14!
ගිහින් මගේ සල්ලි අරන් එන්න!
මේ ඔක්කොම ඩොලර් 14කට.
මගේ සල්ලි ගන්න වේන්.
තාත්තේ, මා දිහා බලන්න!
තාත්තේ!
මම යා යුතුද?
හරි මචං. ඇයි බැරි?
ක්‍රිස්ටෝපර් මෙතන ඉන්න.
තාත්තේ, බලන්න.
නෑ නෑ. මෙතනම ඉන්න.
තාත්තේ!
මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනාද?
ඔයාට මාව ඇහුනාද?
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි...
මම මොකක්ද කිව්වේ?
තාත්තේ!
තාත්තේ, ඉන්න!
මට...
මට 60 ගණන්වලට ආපහු යන්න වෙනවා මචං.
ඒක තමයි මට කරන්න ඕන.
මම පොඩි කාලේ, මම...
මට ජිමි හෙන්ඩ්‍රික්ස්
ඒ ගිටාරය ගිනි ගන්නවා බලන්න ඕන.
මගේ කාල යන්ත්‍රය ආපහු ගේන්න!
තාත්තේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
යන්න, ඔයාගේ බඩු ටික ගන්න.
ක්‍රිස්?
ඔව්.
ඩොක්ටර් ටෙල්ම්ට ඔයාව මුණගැහෙන්න ආපහු එන්න බෑ .
මට කණගාටුයි.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපි වෙන කෙනෙක්ව බලන්න ඕනේ .
මට මහන්සියි.
මම දන්නවා.
එක...
ක්‍රියාත්මක වෙන බවක් පේන්නේ නෑ
...
දැන්ම.
මම දැන් යන්න ඕනේ, ක්‍රිස්.
නෑ. නෑ, නෑ. ආ...
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට විශ්වාසයි මට පුළුවන්... මට
ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ක්‍රිස්. ක්‍රිස්.
ඒක වැඩ කරනකොට ආපහු එන්න.
නෑ. නෑ. මම... මම...
මට දැන් ඒක හදන්න වෙනවා.
නැත.
බලන්න, මම තාමත් කාර්යාලයට සල්ලි දානවා , එහෙනම්...
කමක් නැහැ?
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා, ක්‍රිස්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
මම එය අගය කරනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
අපේ දේවල් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
තාත්තා.
අපි යමු. එන්න.
කොහෙද?
එන්න.
මෙතනින් යන්න.
ඇයි?
අපිට අද රෑ මෙහෙ ඉන්න බෑ.
ඔව්, අපිට පුළුවන්. දොර අරින්න!
හේයි. මම කිව්ව දේ ඇහුනද ?
අපි යමු.
දොර අරින්න!
හේයි. මම කිව්ව දේ ඇහුනද
? නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
වේන්!
නැගිටින්න. නැගිටින්න.
එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
තාත්තේ! අපි කොහෙද
යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක කාල යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි.
තාත්තා.
මිනිහා කිව්වා
ඒක කාල යන්ත්‍රයක් කියලා.
ඒක කාල යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි.
ඔහු වැරදියි.
මොන මිනිහාද?
මිනිහා.
එයා උද්‍යානයේ හිටියා.
ඔහු කිව්වා ඒක කාල යන්ත්‍රයක් කියලා.
ඔව් එය තමයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ
මේ කළු පාට බොත්තම ඔබන්න විතරයි.
ඔයාට ඒක තල්ලු කරන්න ඕනද?
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න මචං.
මෙතනම.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
කලින් කොහේ හරි.
ඔයා ඇස් පියාගන්න ඕන.
ඔයා ඇස් පියාගන්න.
මට බලන්න ඕන.
හරි, එන්න.
අපි ඒක එකට තල්ලු කරමු.
ඔයා ඇස් පියාගන්න ඕන.
ඇස් පියාගන්න.
තත්පර කිහිපයක් ගතවේ.
අහෝ දෙවියනේ.
W... අරින්න, අරින්න,
අරින්න!
අපොයි.
එය කුමක් ද?
ඩයිනෝසෝරයන්.
කොහෙද?
මේ ඔක්කොම ඩයිනෝසෝරයෝ පේන්නේ නැද්ද ?
වටපිට බලන්න.
මේ ඩයිනෝසෝරයන් ඔක්කොම බලන්න.
වාව්.
ඔයාට ඒවා පේනවද?
ඔව්.
ඉන්න. එන්න,
එන්න, එන්න.
ඉන්න... පරිස්සමෙන්.
ඒ මොකක්ද?
ගින්නට පය තියන්න එපා.
අපි ගුහා මිනිසුන්.
අපිට මේ ගින්න අවශ්‍යයි,
මොකද විදුලිය නැති නිසා,
මෙතන සීතලයි නේද?
පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්!
ඕ! අනේ මන්දා... ටී. රෙක්ස් කෙනෙක්.
ඒ... ඔයාගේ බඩු ගන්න.
ඔයාගේ බඩු ගන්න.
ගන්න... ගන්න...
මෙතනින් නැගිටින්න.
අපි ආරක්ෂිත තැනක් හොයාගන්න ඕන.
කුමක් වගේ ද?
ම්... අපිට ගුහාවක් අවශ්‍යයි.
ගුහාවක්?
අපි
ගුහාවක් හොයාගන්න ඕන. එන්න.
හරි,
එන්න, එන්න.
ඉන්න...
පරිස්සමෙන් ඉන්න! පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙන්න ඒක. මෙන්න
ගුහාවක්. එන්න.
මෙතන, මෙතන.
යන්න, යන්න, යන්න.
අපොයි.
යන්න.
ඇතුලට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අපි ආරක්ෂිතද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හේයි.
ඔයාට කොහොමද? ජේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද, අහ්, හොඳින් ඉන්නේ?
හොඳයි. මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඕ. ම්...
මම, අහ්... සැක්‍රමෙන්ටෝ.
මොකද, ම්...
මම
කොල්ලෝ දෙන්නෙක්ව මාරු කරන්න හදනවා... ඒ... ඉඳන්...
එයාලා ඉන්නේ... පැක්බෙල් එකේ, මම
එයාලව ගෙන්න ගන්න හදනවා...
ඒවා අපිට දෙන්න.
ඉතින් එයාලා මාව
ගොල්ෆ් ගහන්න එවුවා.
නියමයි.
හේයි, එයාලට වටයක් දිනන්න දෙන්න.
ඩෙබොරා, කවුරුහරි
ඔයාව ඉල්ලනවා.
කොහෙද?
එයා එළියේ.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
හායි.
කොහොමද?
ම්...
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
එක...
අපිට කාමරයක් අවශ්‍යයි.
මට පුළුවන් වෙනකම්...
මේක හදලා විකුණන්න.
වීදුරු වැඩ ටිකක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම ඔයාව එතනින් නවත්තන්නම්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මේ මගේ පුතා ක්‍රිස්ටෝපර්.
එයාට අවුරුදු 5 යි.
හායි, බබා.
අපිට නවතින්න තැනක් ඕන.
හරි. මම
ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි,
නමුත් අපි මෙතනට පිරිමින් ගන්නේ නැහැ.
ඒකෙ ඉන්නෙ ගෑනුයි ළමයිනුයි විතරයි.
දැන්, එයාට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට යාමට වෙනත් ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට සිදුවේ .
අපි එකට ඉන්න ඕන.
අපිට... අපි... අපි...
හරි. හරි, අහන්න.
ඔයාට තැනක් තියෙන්න ඕන...
Glide Memorial එක උත්සාහ කරන්න.
ගොඩනැගිල්ල 5 ට වෙන්කරවා ඇත.
ඉතින් ඔයා ඉක්මන් කරන්න,
මොකද පෝලිමක් තියෙනවා.
කොහෙද?
කොහෙද? එන්න.
EE-එලිස්
සහ ජෝන්ස්.
හේයි! හේයි, හැමෝම.
අපිට තව ස්ථාන හතරක් තියෙනවා,
එච්චරයි.
මිනිසා.
හේයි. එන්න මචං.
එන්න.
එන්න, මොකක්ද?
හේයි, ඒක මගේ තැන.
ආපහු එන්න.
අයියෝ, මට මෙහෙම කරන්න එපා. එපා...
උපස්ථ කරන්න!
තාත්තේ! තාත්තේ!
නවත්තන්න! කඩන්න!
කඩන්න!
නවතින්න! නවතින්න!
මෙහෙට එන්න! මෙහෙට එන්න!
දෙන්නම , දෙන්නම, පේළියෙන් එළියට යන්න
. දෙන්නම.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා. අපි වෙලාවට මෙහෙට එන්න ඕන කියලා එයාලා කිව්වා .
මම වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
මම පෝලිමේ හිටියා.
මම රැකියාවෙන් ආවා, මට මගේ පුතා ලැබුණා.
මම වෙලාවට ආවා.
අපි වෙලාවට ආවා!
ඔහු
පේළියේ ඔහු ඉදිරිපිට පෙති කැපුවේය.
කවුද කළේ?
ඔහු කළා.
එන්න.
එන්න රොඩ්නි.
එන්න. අපි යමු.
පේළියෙන් එළියට යන්න.
එච්චරයි.
තවත් නැහැ.
ඔයා කැමතිම පාට මොකක්ද?
කොළ පාටයි.
කොළ පාටද?
ම්ම්ම්.
ඔයා කැමති කොළ පාට මොකක්ද?
ගස්.
වෙන මොනවා ද?
හොලි.
හොලි. හොලි කියන්නේ මොකක්ද?
නත්තල් දේවල්.
ආහ්. නත්තල්
දේවල්.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයාලට අපිව
නිදාගන්න ඕන කියලා.
ඔන්න එහෙනම්.
අපි...
කැප්ටන් ඇමරිකා
එතන උණුසුම්ව ඉන්නවද කියලා බලන්න.
ඔහුට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
එයා හොඳයිද?
ඔව්.
මට ස්කෑනරයේ වැඩ කරන්න යන්න වෙනවා...
යන්න එපා.
නෑ, නෑ, නෑ. මම...
මම දොර ළඟම ඉන්නම්.
හරිද? මම...
මම දැන්ම එන්නම්...
මම දොර
ටිකක් ඇරලා තියන්නම්.
ඔයා මට කතා කළොත් මට ඔයාව ඇහෙනවා .
මට ගෙදර යන්න ඕන.
නමුත්... ඒ නිසා
මට සිද්ධ වෙනවා, අහ්,
ස්කෑනරයේ වැඩ කරන්න.
කමක් නැහැ?
මම
එතනට යනවා. ම්...
මම දොර ඇරලා තියන්නම්.
මම පඩිපෙළ නැගලා එන්නම්.
සහ...
ඔයා මට කතා කළොත් මට ඔයාව ඇහෙනවා .
කමක් නැහැ?
කමක් නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔයා...
ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ. මම විශ්වාස කරනවා...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරනවා...
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි,
මට හාදුවක් දෙන්න.
වාව්.
මම තව ටික වෙලාවක් ඉන්නම්
, හරිද?
කමක් නැහැ.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට තාමත් මාව ඇහෙනවාද?
ඔව්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්.
එහෙමද?
ඔව්. ඒක දාන්න...
එහෙනම් ඔයා එහෙම යන්න.
ඒක හරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය හොඳයි.
අපි යමු.
ඔයාගේ බඩු ගන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක දාලා යන්නේ නැත්තේ?
අපිට බැහැ.
අපි පසුව වෙනස් කාමරයක් ගමු .
යන්න.
හේයි, ක්‍රිස්.
හේයි. සුභ උදෑසනක්,
ෆ්‍රේෂ් මහත්මයා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
රැකියා චාරිකාව.
ඔයාගේ බිරිඳ මාර්තාත්
පැක්බෙල් එකේ වැඩ කරනවා නේද?
ඔව්, ඇය එහෙම කරනවා.
ඔය දෙන්නම බලාගෙන ඉන්නවා
එකම වේලාවක විශ්‍රාම යාමට ?
අපි විශ්‍රාම ගොස් එකම ජීවන රටාවක් පවත්වා ගැනීමට කැමතියි.
ගොඩක් බදු ගෙවන්නේ නැතුව.
ඉතින් මූලික වශයෙන්,
ඔයාගෙම අත් මිසක් කාගෙවත් අත් සාක්කුවෙ තියාගන්න කැමති නැද්ද ?
කවුරුත් නෑ.
බදු රහිත නාගරික පහසුකම් ගැන ඔබ හුරුපුරුදුද ...?
මගේ වැඩ ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට මම ඉගෙන ගත්තා .
මට ඉක්මනින් ඉවර කරන්න සිද්ධ වුණා.
5 විසින් Glide හි පෝලිමට එක්වීමට.
එන්න. එන්න.
නෑ.
ඉදිරියට එන්න!
♪ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ♪
♪ ඔහ්-ඔහ්
ඒ බස් එක අල්ලගන්න!
නවත්තගන්න... බස් එක නවත්තගන්න!
මගේ කැප්ටන් ඇමරිකා!
තාත්තේ! තාත්තේ! තාත්තේ! තාත්තේ!
නවත්තන්න! කට වහගන්න!
කට වහගන්න!
මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒ කාන්තාවට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
හේයි. ආපහු එන්න.
හේයි, මචං, ඒක නියම නෑ.
ආපහු යන්න. ආපහු යන්න!
උපස්ථ කරන්න!
♪ ඔයා මාව
එක නරක ගමනකට එක්කගෙන ගියා ♪
♪ දැන් පවා මම වාඩි වී සිටිමි
♪ ඒ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඉදිරියට එන්න.
♪ මම ඔබ ගැන සිතන විට පවා ♪
♪ මම
අඬන එක නවත්තගන්නවා ♪
තාත්තේ, අපි ඒක ගන්න ඕනේ!
ඒ නිදහස් දුම්රියේ වැදගත් දේ
කඳු නගින්නම ඕනද?
අපි හැමෝටම
කඳු සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වෙනවා.
ඔයා දන්නවද... ගොඩක් උසට යන කඳු .
සහ
ගැඹුරට හා පහත් වන කඳු.
ආමෙන්, දේශකයාණෙනි!
ඔව්.
අපි දන්නවා
ඒ කඳු මොනවාද කියලා
මෙන්න Glide එකේ.
අපි ඔවුන් ගැන ගායනා කරනවා.
♪ දෙවියනේ, ඒ කන්ද හෙල්ලෙන්න එපා ♪
♪ මට එය නැගීමට ශක්තිය දෙන්න.
♪ කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා ♪
♪ ඒ බාධාව
♪ නමුත් මාව මෙහෙයවන්න ස්වාමීනි, ඒ වටා ♪
♪ මගේ බර
ඒවා හරිම බරයි ♪
ඔව්.
♪ දරාගන්න අමාරුයි වගේ
♪ නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ
නෑ නෑ ♪
♪ මොකද ඔයා
මට පොරොන්දු වුනා ♪
♪ ඔබ මාව යාඥා පූජාසනයේදී හමුවනු ඇත ♪
♪ දෙවියනේ, ඒ කන්ද හෙල්ලෙන්න එපා ♪
♪ කරුණාකරලා, ඒ කන්ද හෙල්ලෙන්න එපා
♪
♪ නමුත් මට
එය නැගීමට ශක්තිය දෙන්න ♪
ඔයාගේ පරීක්ෂණය කවද්ද?
හෙට.
ඔයා සුදානම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ස්තූතියි සර්.
හේයි.
කොහොමද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා ඔක්කොම ඉවර කළාද , නැත්නම්...
ඔයා කොහේ හරි යන්න ඕනද?
මම... මට...
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හරි.
නමුත් මම
ඒ සියල්ලත් අවසන් කළා.
හොඳයි.
ඔයා?
ඔව්.
කොහොමද... මොකක්ද... ඔයාට ග්‍රැෆ් ගැන කොහොමද දැනුනේ?
පහසුයි.
මට අමාරු වුණා...
රචනා ප්‍රශ්නය පිටිපස්සේ තියාගෙන.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
රචනා ප්‍රශ්නය?
ඔව්, පිටිපස්සෙන්.
හේයි. ක්‍රිස්.
හේයි. අහ්...
අහ්, ජෙෆ්, හරිද?
ඔව්.
49ers ගේම් එක.
ඔව්. ඔයා මට කෝල් එකක් දෙන්න හිටියේ .
මට කවදාවත් ඔයාගෙ නම්බර් එක හම්බුනේ නෑ.
ඔහ්, හේයි.
මෙන්න මගේ නම්බර් එක.
මට කතා කරන්න, හරිද?
ඔව් සර්. ඇත්තෙන්ම.
බොහොම ස්තූතියි.
ක්‍රිස්. ඔයාට
ඩොලර් පහක් තියෙනවද?
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය උඩ තට්ටුවේ තියලා ආවා.
මට දුවගෙන ගිහින්
ඒක අරන් දෙන්න මිස්ටර් ෆ්‍රෝම්.
නෑ, මම 4ට CAL බැංකුවේ ඉන්න ඕනේ
, මම පරක්කුයි.
එක...
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්, අවංකවම.
පහයි... පහයි හොඳද?
පහ හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
එච්චරයි.
කාමර කෝටා එක එච්චරයි.
තවත් ඉඩක් නැහැ.
ඔයා එළියට යන්න ඕනේ.
අදට එච්චරයි.
හෙට ආපහු එන්න.
කාමර ඔක්කොම වහලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිලා.
එච්චරයි.
එළියට යන්න.
හෙට ආපහු එන්න.
♪ සහ කුඩා බවක් දැනෙනවා
♪ සහ කඳුළු
♪ ඔබේ ඇස්වල ඇත
♪ මම ඒවා ඔක්කොම වේලලා දාන්නම් ♪
♪ මම ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ කවදාද... ♪
ඔයා ඒකට කැමති ද?
♪ ...රළු වෙනවා ♪
♪ සහ මිතුරන්
♪ ♪ කරන්න බෑ
♪ සොයා ගත නොහැක ♪
♪ පාලමක් වගේ
♪ කැළඹිලි සහිත ජලය මතින් ♪
♪ මම බිම තියන්නම්
විස්ස, එක, දෙක, තුන, හතර.
දැන්, මෙන්න ඔයාගේ බල්බ් එක...
සහ ඔබේ ෆෙරයිට් හර ප්‍රේරකය තිබේ
.
කීයද?
ඩොලර් අටක්.
එය කුමක් ද?
අහ්, ඒ ලයිට් එක අලුත්වැඩියා කරන්න.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
අහ්...
ඔව්, ඇත්තෙන්ම
.... ඒක කඩන්න එපා.
ඔයාට ඕන නැත්නම්...
මාත් එක්ක කාමරේක නිදාගන්න.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මට කමක් නෑ.
හ්ම්.
ඔව්, ඔයා එහෙම කරයි.
ඇයි ඔයා ටිකක් නිදාගන්නේ නැත්තේ
, හරිද?
හරි හරී.
ඇති තරම් උණුසුම්ද?
ඔව්.
හරි.
අම්මා මං නිසාද ගියේ?
කුමක් ද?
එපා... එපාවත්...
ඒ වගේ දෙයක් හිතන්න.
අම්මා නිසා අම්මා ගියා.
ඒ වගේම ඔයාට ඒකට කරන්න කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ , හරිද?
හරි හරී.
ඔයා හොඳ තාත්තෙක්.
හරි, නිදාගන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මේ වන තෙක් හොඳින්ම සිදු වුණා, ක්‍රිස්.
ඒක වැඩ කරනවා.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
ඩොලර් දෙසිය පනහක්.
තව සති හතරක් ඔක්සිජන්.
සියය,
20, 40, 60, 80, 200.
විස්ස, 30, 40, 50.
වෙන මොනවා හරිද?
නෑ. මේක හොඳයි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්.
බායි.
අපි පල්ලියට යමුද ?
නෑ.
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
හෝටලයක නැවතිලා ඉන්න ඇති.
හෝටලයක්ද?
හොඳයි, රාත්‍රියට විතරයි.
ඔබ කැමති නම් අපට නැවත ගුහාවට යා හැකියි .
හ්ම්.
නෑ, ස්තූතියි.
කවදාහරි?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි, මොකද සමහර දේවල් ඔයා පළවෙනි පාර කරනකොට හරිම විනෝදජනකයි ,
ඊට පස්සේ ඊට පස්සේ එච්චර නැහැ.
බස් එක වගේද?
ඔව්. බස් එක වගේ.
මට සමාවෙන්න.
මම හිනා වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
ඒත් එයා ඒක කොහෙද දන්නේ නැහැ .
ඔයාට කවදාවත් ගෙයක් ඕන වුණේ නැද්ද
ඔබේ අයගෙන් අනෙක් අය වගේද?
සමහර වෙලාවට
අපි රෑට යනකොට,
අපි
ලයිට් සහ මිනිසුන් සිටින ගෙවල් පසුකර යන්නෙමු.
සමහර වෙලාවට ඔයාට පුළුවන්
ඔවුන් හිනාවෙනවා ඇහෙනවා.
පසුදා... වැඩ ඉවර වෙලා...
අපි දැන් වෙරළට ගියා.
කිසිවකින් බොහෝ දුරයි.
සියල්ල.
ක්‍රිස්ටෝපර් සහ මම විතරයි.
ඔයා මාව දැක්කද?
ඔව්.
... බස් සහ ශබ්දයෙන් බොහෝ දුරයි.
සහ නිරන්තර කලකිරීමක්
මගේ ගැලුම් 10 ක හිසේ.
සහ මා.
ක්‍රිස්, බොහොම ස්තූතියි.
ඩීන්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න ක්‍රිස්.
හේයි, ඔයා මෙතනදි හරි පියවර ගත්තා.
ස්තූතියි, ක්‍රිස්.
මොකද මම තරුණ කාලේ
මට A එකක් ලැබුණා
ඉතිහාස පරීක්ෂණයකදී
හෝ ඕනෑම දෙයක්...
මට මේ හොඳ හැඟීම ලැබෙයි
මට වෙන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම ගැන .
ඊට පස්සේ මම කවදාවත්
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු බවට පත් වුණේ නැහැ.
හේයි, ක්‍රිස්.
හේයි.
ජේ, ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා ඔයා
අපිට ගිණුම් 31ක් අත්සන් කළා කියලා.
පැසිෆික් බෙල් එකෙන්.
ඔව්, මම, අහ්...
බෝල ක්‍රීඩාවකදී කොල්ලෝ කිහිප දෙනෙකු මුණගැහුණා,
මම වැඩ කරපු කාඩ් වගයක් තියෙනවා .
මම අනුමාන කරනවා.
ඉතින්... තව එක දවසක්.
කලබල වෙනවාද?
නෑ, මම... මම හොඳින්.
ඔව්?
අහන්න, මොනවා වුනත්...
ඔයා අපූරු වැඩක් කළා , ක්‍රිස්.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්, ජොන්සන් මහතා.
ක්‍රිස් ගාඩ්නර්, ඩීන් විටර්.
ඔව් සර්.
ඔයාට ගොඩක් ස්තුති කරන්න කතා කළේ.
පසුගිය මාසයේ සම්මන්ත්‍රණයේදී ඔබගේ සහයෝගයට .
ආ... ඔව් සර්. නියත වශයෙන්ම.
ඔව් සර්.
නෑ සර්, එච්චරයි.
බොහොම ස්තූතියි.
බායි-බායි.
ක්‍රිස්.
එන්න.
හායි, ක්‍රිස්.
ෆ්‍රෝම් මහත්මයා. ඔබව දැකීම සතුටක්.
ලස්සන කමිසයක්.
හෙහ්. ස්තූතියි සර්.
ක්‍රිස්.
හායි, ජේ.
ක්‍රිස්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න .
මම හිතුවා, ආ...
අද කමිසයක් අඳින්න.
ම්... ඔයා දන්නවනේ,
අන්තිම දවස වෙන එකයි ඔක්කොම.
හොඳයි, ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අපි ඒකට අගය කරනවා.
නමුත්, ම්...
හෙට එකක් දාගන්න, හරිද?
මොකද හෙට
ඔයාගේ පළවෙනි දවස වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ මෙහි තැරැව්කරුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට කැමති නම් .
ක්‍රිස්, ඔයාට ඒකට කැමතිද?
ඔව් සර්.
හොඳයි. අපිට සතුටු වෙන්න බෑ
.
ඉතින්...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක බැලූ බැල්මට පහසු වුණාද?
නෑ සර්. නෑ.
නෑ සර්, එහෙම නෙවෙයි.
හොඳයි...
සුභ පැතුම්, ක්‍රිස්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි. ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
ඕහ්, ක්‍රිස්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතයේ මේ කොටස...
මේ පොඩි කොටස...
"සතුට" ලෙස හැඳින්වේ.
ක්‍රිස්ටෝපර්. මෙහෙට එන්න මචං.
මෙහෙට එන්න.
ඉතින්... කීයක්...
ග්‍රහලෝක තියෙනවද?
ම්... හතයි.
හතයි?
ම්ම්ම්.
නවය.
හරි.
එක...
කැලේ රජ කවුද?
ගෝරිල්ලා.
ගෝරිල්ලෙක්ද?
ගෝරිල්ලා?
ම්ම්ම්.
නෑ. සිංහයා.
ඔහ්, ඔව්.
සිංහයා, සිංහයා, සිංහයා.
හේයි, තාත්තේ, මේ අහන්න.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
මොකක්ද? කවුද ඔතන?
ෂෙල්බි.
ෂෙල්බි කවුද?
♪ ෂෙල්බි
කන්ද වටේ එනවා එයා එනකොට ♪
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
කවුද ඔතන?
කවුරුත් නෑ.
කවුරුත් නෑ කවුද?
ඔහ්.
දැන් ඒක විහිළුවක්.
මම ඒකට කැමතියි.
♪ නෑ-නෑ
♪ කොහෙත්ම නැහැ
♪ මම ඔබ වටා වැටක් ඉදිකරමි
♪ පියෙකුගේ ආකාරයෙන් ♪
♪ මම ඒ මොකක්ද කියලා දැනෙන්න උත්සාහ කරනවා
ඔයා මේ අත්විඳින්නේ ♪
♪ මොකද මම සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා
බොහෝ ආකාරවලින් ♪
♪ ඔබ වැඩෙන විට
♪ ඔබේ වේගය අඩු කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද  ♪
♪ අතරමග
♪ ඔබව සතුටු කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්න
♪ මම හරි දේ කරනවා ♪
♪ මම ඔබට කියන සෑම වචනයක්ම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි ♪
♪ අද රෑ ඔයා ගෙදර එනකොට
♪ එසේ නම්
♪ අපි කොච්චර අමාරුවෙන් අඬයිද
♪ අපේ හිරු මැකී යාමට පෙර
♪ ඒ වගේම දවසක වැට
එතරම් උස නැති විට ♪
♪ ඔබ ගිය මාර්ගය
♪ ඔබ කොපමණ දුරක් යාවිද
♪ ඔබ කොතරම් ඉහළට නගිනු ඇත්ද
♪ සහ සියල්ල
ජීවිතයේ අසාධාරණ ♪ විට
♪ ඔබ ශක්තිමත්ද
වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට ♪
♪ තවත් ක්‍රමයක්
♪ පියෙකුගේ මාර්ගය ♪
♪ බබා
♪ කොහෙත්ම නැහැ
♪ හේයි, හේයි
♪ මම ඔබ වටා වැටක් ඉදිකරමි
♪ පියෙකුගේ ආකාරයෙන් ♪
♪ මට දේශනා කළ තැනැත්තා මෙන්
♪
♪ දැන් මම ඒ විදියට වෙලා ♪
♪ නමුත් ඔබ දන්නවා
♪ අත කොතරම් මෘදුද
♪ ඒක කලින් හදවතට වදිනවා ♪
♪ මම දැනගෙන ඉන්නම්
♪ ඒ වගේම දවසක වැට
එතරම් උස නැති විට ♪
♪ ඔබ ගිය මාර්ගය
♪ ඔබ කොපමණ දුරක් යාවිද
♪ ඔබ කොතරම් ඉහළට නගිනු ඇත්ද
♪ සහ සියල්ල
ජීවිතයේ අසාධාරණ ♪ විට
♪ ඔබ ශක්තිමත්ද
වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට ♪
♪ තවත් ක්‍රමයක්
♪ පියෙකුගේ මාර්ගය ♪
♪ මම දන්නවා ♪
♪ ඕ-ඕ-ඕ-ඕ-ඕ
♪ කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ ♪
♪ ඔයා ඉන්න කියලා ♪
♪ මම ඔබ වටා වැටක් ඉදිකරමි
♪ පියෙකුගේ ආකාරයෙන් ♪