- บันทึกการเดินทางของมนุษย์สู่ความเป็นอมตะ: การต่อสู้ของมู่หลาน -
ตอนที่ 179 [ภาคสงครามมู่หลาน – ตอนที่ 1] ซับโดย: H-DONGHUA™
"เพื่อคุณภาพเสียงและการรับชมที่ดีที่สุด โปรดใช้หูฟัง"
ยู่เอ๋อ.
คุณกำลังจะไปบ้านของท่านปรมาจารย์หนานกงใช่ไหม?
เจ้าอาวาสคือ...
ช่วงนี้เธอเป็นอย่างไรบ้าง?
ปัจจุบันปู่ย่าตายายหนานกงส่วนใหญ่หาปลาเป็นหลัก
ทำอาหาร กิน เขียนหนังสือ และวาดภาพ สวยงามมาก
สวย.
นอกจากนั้นแล้ว
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
นั่นเป็นเรื่องดี
นิสัยของเธอไม่เคยอยู่นิ่งเฉยได้เลย
ช่วงหลายวันที่ผ่านมาคงเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากสำหรับเธอ
แล้วเธอก็...
เธอได้พูดอะไรบ้างไหม?
ตอบกลับเจ้าสำนัก
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ไม่ได้พูดอะไรเลย
เธอ...
เธอยังกินขนมพวกนี้อยู่หรือเปล่า?
เจ้าอาวาส
ทุกๆ สองวัน ทางครัวจะจัดหาวัตถุดิบ
ขนมอบที่บรรพบุรุษชื่นชอบ
จากเมืองที่เชิงเขา นำมาส่งโดยเจ้าหน้าที่ประจำประตูชั้นนอก
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่กินพวกมันทั้งหมด
ดี.
ถ้าเธอพูดอะไรกับคุณในอีกไม่กี่วันข้างหน้า...
ช่างมันเถอะ
คุณถูกไล่ออกแล้ว
ดูแลคุณตาของท่านให้ดี
ใช่.
ตราบใดที่เธอสบายดี
ครั้งนี้
พี่สาวคนโตติดหนี้บุญคุณคุณอยู่นะ
ตอบกลับท่านเจ้าสำนัก
ทูตพิเศษได้เดินทางเข้าสู่ราชอาณาจักรเป่ยเหลียงแล้ว
เข้าใจแล้ว
ฉันจะไปต้อนรับพวกเขาด้วยตัวเอง
ใช่.
เกิดอะไรขึ้น?
เป็นการแสดงที่ยิ่งใหญ่มาก
ตามคำสั่งของเจ้าสำนัก แขกผู้มีเกียรติได้เดินทางมาถึงในวันนี้
คนเกียจคร้านและคนไร้ค่า หลีกทางไป!
แขกผู้มีเกียรติ?
สำนักเหยียนเยว่ทุ่มเทความพยายามอย่างแน่นอน
เป็นการต้อนรับที่ยิ่งใหญ่มากจริงๆ
ดูเหมือนว่าผู้บงการเบื้องหลังการแต่งงานครั้งนี้คงมาถึงแล้ว
พี่พี่ ดูสิ
ไม่จำเป็นต้องมีพิธีการที่ยุ่งยากซับซ้อนเช่นนั้น
ความเรียบง่ายคือสิ่งที่ดีที่สุด
ใช่.
เจ้าอาวาส
รองหัวหน้าพันธมิตรเก้าอาณาจักรเดินทางมาด้วยพระองค์เอง!
สำนักเหยียนเยว่ของข้าจะละเลยความเหมาะสมได้อย่างไร?
ขอคารวะท่านเจ้าสำนัก
นิกายของคุณได้พยายามอย่างขยันขันแข็งมาเป็นเวลาหนึ่งร้อยปีแล้ว
ปัจจุบัน ภูเขาหลิงหลงมีเสน่ห์ที่เป็นเอกลักษณ์อย่างแท้จริง
เจ้าอาวาสของฉันชมมากเกินไป
อาณาจักรเป่ยเหลียงตั้งอยู่ในภูมิประเทศที่ห่างไกล
มันเทียบไม่ได้กับอาณาจักรซางหยวนภายใต้การปกครองของคุณเลย
ในอนาคต เราหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้รับการชี้นำอันเอื้อเฟื้อเผื่อแผ่จากสำนักของท่าน
ท่านเจ้าสำนัก
โปรด.
เทคนิคการสร้างภาพลวงตาแบบนี้มีประโยชน์จริงๆ
แม้แต่ผู้เพาะปลูกที่อยู่ในช่วงกลางของกระบวนการสร้างแกนกลางก็ยังไม่สามารถสังเกตเห็นข้อบกพร่องได้
นิกายเป่ยเย่...
ดูเหมือนจะเป็นกลุ่มผู้บำเพ็ญเพียรทางศาสนา
ค่อนข้างลึกลับทีเดียว
โชคดีที่ไม่ใช่เว่ยอู๋หยาเอง
ไม่จำเป็นต้องเผชิญหน้ากับผู้ฝึกฝนระดับสูงที่มีจิตวิญญาณแรกเริ่มโดยตรง
ท่านปรมาจารย์หนานกง
ศิษย์ของท่านนำขนมมาให้แล้ว!
ท่านปรมาจารย์หนานกง...
เป็นไปได้ไหมว่า...
ครอบครัวนี้มีฐานะดีขึ้นแล้ว
งานนำเสนอดีขึ้นเรื่อยๆ
ใส่น้ำผึ้งมากเกินไป
การเพิ่มดอกหอมหมื่นลี้น่าจะดีกว่า
โปรดอภัยให้ข้าพเจ้าด้วย ท่านบรรพบุรุษ
ข้าพเจ้าได้เรียกหาท่านหลายครั้งแล้ว ท่านบรรพบุรุษ
ไม่ได้รับการตอบกลับ
ด้วยเหตุนี้ ฉันจึงบุกรุกเข้าไปอย่างหุนหันพลันแล่น
การแอบฟังบรรพบุรุษนั้นไม่ใช่เจตนา...
ไม่เป็นไร ทิ้งของไว้แล้วก็ไปได้เลย
กลับไปทำการเพาะปลูกต่อเถอะ
ใช่.
ยู่เอ๋อ.
คุณกำลังจะไปบ้านของท่านปรมาจารย์หนานกงใช่ไหม?
ช่วงนี้เธอเป็นอย่างไรบ้าง?
พี่สาวอาวุโสเป็นอย่างนั้นจริงๆ...
ทำให้ชีวิตของเหล่าศิษย์หนุ่มเหล่านี้ยากลำบากขึ้น
ดูสิว่าคุณทำให้พวกเขากลัวขนาดไหน
อย่างไรก็ตาม...
ฉันไม่มีสิทธิ์ที่จะหัวเราะเยาะคนอื่น
ท่านผู้อาวุโสผู้ทรงเกียรติ
เธอไม่สามารถออกจากห้องของตัวเองได้เลย
ตอบกลับท่านเจ้าสำนัก
ทูตพิเศษได้เดินทางเข้าสู่ราชอาณาจักรเป่ยเหลียงแล้ว
ทูตพิเศษ...
อาจจะเป็นคนจากสำนักหวยอี้หรือเปล่า?
โชคดีที่คำสาปจำกัดที่ฉันเสกไว้นั้นได้คลี่คลายไปเกือบหมดแล้ว
คำสาปกักขังหัวใจ
เอาจริง ๆ แล้ว พี่สาวแบบไหนกันที่สาปแช่งน้องสาวตัวเองด้วยคำสาปปิดกั้นหัวใจ?
ดี.
คุณเป็นคนเริ่มโจมตีก่อน
อย่ามาโทษฉันเรื่องที่สิบห้านะ
ถ้าไม่ใช่ตอนนี้ แล้วเมื่อไหร่?
แต่ฉันจะเดินออกไปจากที่นี่อย่างไม่เกรงใจไม่ได้หรอก
ภูเขาลินหลงทั้งหมด...
ใครจะรู้ว่าพี่สาวส่งสายลับไปกี่คน
วันนี้...
ดูเหมือนวันนี้จะเป็นวันสำหรับการส่งขนมอบสดใหม่
เข้าใจแล้ว!
พี่สาวคงคิดว่า
ว่าระบบป้องกันภูเขาเพียงอย่างเดียวก็สามารถดักจับฉันได้
โชคดีที่ผมรบเร้าอาจารย์อยู่นานขนาดนั้น
เพื่ออธิบายทุกรายละเอียดของสิ่งก่อสร้างอันยิ่งใหญ่นี้
สิ่งที่ฉันกลัวจริงๆ คือคำสาปที่กักขังหัวใจนั่นเอง
ในขณะที่ซิสเตอร์อาวุโสกำลังยุ่งอยู่
หนีออกไปให้ไกลที่สุดก่อน
จากนั้นค่อยๆ คลายส่วนที่เหลือออกในภายหลัง
โดยไม่คาดคิด...
การบรรลุถึงขั้นจิตวิญญาณแรกเริ่มในศิลปะการกลับชาติมาเกิดซู่หนู
มอบศิลปะลับเช่นนั้น
เทคนิคการสร้างภาพลวงตา สามารถหลอกของจริงได้อย่างแท้จริง
หวังว่าฉันจะไม่เจอตัวจริงบนถนนนะ
สิ่งนี้บินได้ค่อนข้างช้า
มีคนอยู่ข้างหน้า
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
หลานชายหยวนคุน
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
นี่ไม่ใช่เวลาทำงานของคุณเลยนะ
ลุงอาวุโสสองท่าน
บรรพบุรุษของเราได้ขอร้องไว้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งชื่อไว้ว่า ของสดเหล่านี้
ขนมเค้กเกาลัดเมล็ดบัว
เด็กคนนี้
ไปที่เชิงเขาเพื่อหาซื้อของบางอย่าง
และรีบพาพวกเขามาที่นี่ทันที
พี่สาวหยูน่าจะมาถึงประมาณเวลานี้ค่ะ
รออยู่ในโถงด้านข้างก่อนนะคะ
อย่าเดินเตร่ไปมา
ตามคำสั่งของเจ้าสำนัก
ห้ามมิให้ผู้ใดรบกวนผู้อาวุโสหนานกง
ใช่ ใช่ ใช่
ใช่.
ไปเลย ไปเลย
ดี.
ทำงานหนัก ทำงานหนัก
ความขยันหมั่นเพียร
เด็กคนนี้...
ความสามารถของเขาไม่ค่อยดีนัก
แต่เขาก็เป็นคนขยันมากทีเดียว
อย่างที่คาดไว้ มีคนมาที่นี่
ผู้หญิงคนนี้น่าจะเป็นพี่สาวหยู
สวัสดี คุณป้าหยู
ฉันสงสัยว่าคนสองคนนี้มีความสัมพันธ์กันอย่างไร
ทำไมคุณถึงมาสายจัง?
ควรแสดงความเคารพไว้เสมอ
ขนมที่บรรพบุรุษปรารถนาเป็นที่ต้องการอย่างมาก
ฉันเพิ่งจัดหาพวกมันเสร็จเรียบร้อยแล้ว
และรีบพาพวกเขามาที่นี่ทันที
งั้นขอให้คุณตั้งใจทำงานหนักต่อไปนะ
ส่งของมาให้ฉัน
คุณถูกไล่ออกแล้ว
น่ารำคาญจังเลย
ต่อยคนนี้ให้สลบไปเลยดีกว่า
ผู้หญิงคนนี้น่าจะรู้ว่าหนานกงวานอยู่ที่ไหน
จับเธอให้สงบลง
หาวิธีดึงข้อมูลออกมา
แต่ต้องระมัดระวังในการใช้กำลัง
อย่าไปแจ้งให้คนอื่นทราบ
อย่าก่อความวุ่นวายมากเกินไป
ทำแบบนั้นสิ
คุณเป็นใครกันแน่?!
กล้าดียังไงมาบุกรุกเขตหวงห้ามของสำนักเหยียนเยว่?!
แล้วคุณเป็นใคร?
ปลอมตัวเป็นหลานชายหยู?!
คุณมีเจตนาอะไร?!
หยุดยั้งการขัดขวางที่มุ่งร้ายนี้!
หากคุณไม่สามารถให้คำอธิบายที่สมเหตุสมผลได้
ฉันจะส่งสัญญาณเตือนภัย!
เมื่อเหล่าสมาชิกทั้งนิกายออกล่าแล้ว
อย่ามาโทษฉันที่ไม่เตือนคุณก่อนนะ!
ส่งสัญญาณเตือนแล้วใช่ไหม?
ตอนนี้ดูเหมือนว่าปัญหาของคุณจะใหญ่กว่าเดิมนะครับท่าน
ถ้าคุณดึงดูดผู้คนมาที่นี่จริงๆ
ยังไม่แน่ชัดว่าใครจะเป็นผู้ถูกตามล่าโดยทั้งสำนัก
บอกฉัน,
ใช่ไหม?
คุณเป็นใครกันแน่?!
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
หนานกง วาน.
คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ฉันไม่ใช่...
คุณเข้าใจผิดคิดว่าฉันเป็นคนอื่น!
จริงหรือ?
ถ้าอย่างนั้นท่านก็คือหนานกงเหอใช่ไหม?
หรือบางทีอาจจะเป็นหนานกงเตี๋ยตัวจริง?
คุณ...
ฉันเคยพูดไปแล้ว:
หากวันใดวันหนึ่งคุณประสบกับอันตราย
ฉันจะมาช่วยอย่างแน่นอน
ช่วยฉันด้วย?
ฉันเป็นอะไรสำหรับคุณ?
คุณจะมาช่วยฉันเหรอ?
ย้อนกลับไปในตอนนั้น
เหตุใดท่านจึงกล้าเข้าไปในดินแดนของวิถีแห่งปีศาจ
เพื่อตามหาฉัน?
คุณ...
ช่างมันเถอะ
ในเมื่อคุณมาถึงที่นี่แล้ว
ตอนนี้ยังไม่ต้องรีบร้อนอะไร
นี่ไม่ใช่สถานที่สำหรับพูดคุย
ตามมาเลย
ไม่มีเวลาแม้แต่จะเก็บกวาดเลย
ฉันออกไปอย่างรีบร้อนเมื่อสักครู่นี้
มันค่อนข้างรกไปหน่อย
จำใจนั่งไปก่อน
ทำไมคุณถึงจ้องฉันแบบนั้น?
ฉันแตกต่างจากเมื่อก่อนหรือเปล่า?
ไม่เลย.
ดีแล้ว ฉันคิดว่ามันเป็นเพราะวิธีการเพาะปลูก
ผู้ฝึกฝนจิตวิญญาณแรกเริ่ม อายุราว 20 ต้นๆ
และนั่นยังเป็นรากเหง้าของวิญญาณเท็จอีกด้วย...
ความเร็วในการเพาะปลูกของคุณนั้นเหลือเชื่อจริงๆ
ถ้าฉันไม่รู้จักตัวตนเก่าของคุณมาก่อน...
ไม่มีใครเชื่อหรอก
กล่าวถึงความมั่นคงของจิตใจตามหลักเต๋าและโอกาสอันมากมาย
มองข้ามเทือกเขาเทียนหนานไป
น่าจะไม่มีใครอยู่ทางซ้ายหรือขวาของคุณ
ดี...
มันไม่ได้เกินจริงขนาดนั้นหรอก
เป็นเพียงเรื่องบังเอิญเท่านั้น
อย่างแท้จริง.
บรรพบุรุษแห่งจิตวิญญาณแรกเริ่มของเราในวัยสองร้อยต้นๆ
และในขณะนั้นเขายังได้รับการแต่งตั้งเป็นผู้อาวุโสคนใหม่ของสำนักลั่วหยุนด้วย
ทันทีที่เธอเข้ารับตำแหน่ง
จับตัวศิษย์หนุ่มรูปงามราวดอกไม้ไว้
เป็นนางสนม
แฟนซับ: H-DONGHUA™