- এক মরণশীলের অমরত্ব যাত্রার বিবরণ: মুলানের যুদ্ধ -
পর্ব ১৭৯ [মুলান যুদ্ধ পর্ব – প্রথম ভাগ] ফ্যানসাব: এইচ-ডংহুয়া™
সর্বোত্তম অডিও এবং দেখার অভিজ্ঞতার জন্য, অনুগ্রহ করে হেডফোন ব্যবহার করুন।
ইউয়ের।
আপনি কি মহাপূর্বপুরুষ নান'গং-এর স্থানের দিকে যাচ্ছেন?
সম্প্রদায় প্রধান হলেন।
ইদানীং সে কেমন আছে?
মহাপূর্বপুরুষ নান'গং আজকাল বেশিরভাগ সময় মাছ ধরেন,
রান্না করে, খায়, লেখে এবং ছবি আঁকে। চমৎকার।
সুন্দর।
তা ছাড়া,
সবকিছু ঠিক আছে।
এটা ভালো।
তার মেজাজ কখনো স্থির থাকতে পারে না।
এই সাম্প্রতিক দিনগুলো তার জন্য নিশ্চয়ই খুব কঠিন ছিল।
তারপর সে...
সে কি কিছু বলেছিল?
সম্প্রদায়ের প্রধানকে উত্তর দিয়ে,
মহাপূর্বপুরুষ কিছুই বললেন না।
সে...
সে কি এখনও এই পেস্ট্রিগুলো খাচ্ছে?
সম্প্রদায়ের প্রধান।
প্রতি দুই দিন অন্তর রান্নাঘর সংগ্রহ করে
পেস্ট্রি যা বড় পূর্বপুরুষ ভালোবাসেন
পাহাড়ের পাদদেশের শহর থেকে, বাইরের ফটকের তত্ত্বাবধায়কদের দ্বারা পৌঁছে দেওয়া হয়।
মহাপূর্বপুরুষ তাদের সবাইকে খেয়ে ফেলেন।
ভালো।
আগামী দিনগুলোতে যদি সে তোমাকে কিছু বলে...
ভুলে যাও।
আপনাকে অব্যাহতি দেওয়া হলো।
মহাপূর্বপুরুষের ভালোভাবে যত্ন নিন।
হ্যাঁ।
যতক্ষণ সে ভালো আছে।
এবার,
বড় বোন আপনার কাছে ঋণী।
সেক্ট মাস্টারের জবাবে,
বিশেষ দূত বেইলিয়াং রাজ্যে প্রবেশ করেছেন।
বুঝেছি।
আমি নিজেই গিয়ে তাদের অভিবাদন জানাব।
হ্যাঁ।
কী হচ্ছে?
কী চমৎকার প্রদর্শনী।
সম্প্রদায় প্রধানের আদেশে আজ সম্মানিত অতিথিরা এসে পৌঁছেছেন।
অলস ও অসভ্যেরা, পথ ছাড়ো!
সম্মানিত অতিথিগণ?
ইয়ানইউ সম্প্রদায় অবশ্যই চেষ্টা করছে।
তাঁদের স্বাগত জানাতে কী জমকালো আয়োজন!
সম্ভবত এই বৈবাহিক জোটের পেছনের মূল পরিকল্পনাকারী এসে গেছেন।
বড় বোন, দেখুন।
এত বিস্তৃত আনুষ্ঠানিকতার কোনো প্রয়োজন নেই।
সরলতাই সর্বোত্তম।
হ্যাঁ।
সম্প্রদায় প্রধান।
নয় রাজ্যের জোটের উপ-নেতা সশরীরে উপস্থিত হয়েছেন!
আমার ইয়ানইউ সম্প্রদায় কীভাবে শিষ্টাচার উপেক্ষা করতে পারে?
অভিবাদন, সম্প্রদায় প্রধান।
তোমাদের সম্প্রদায় একশ বছর ধরে নিষ্ঠার সাথে সংগ্রাম করে এসেছে।
লিংলং পর্বত এখন সত্যিই এক অনন্য আকর্ষণ ধারণ করে।
আমার সম্প্রদায়ের গুরু অতিরিক্ত প্রশংসা করেন।
বেইলিয়াং রাজ্য একটি প্রত্যন্ত অঞ্চলে অবস্থিত।
এটি আপনার শাসনাধীন সাংইউয়ান রাজ্যের সাথে তুলনীয় নয়।
ভবিষ্যতে আমরা আপনার সম্প্রদায়ের উদার দিকনির্দেশনা কামনা করি।
আমার সম্প্রদায়ের গুরু,
অনুগ্রহ করে।
এই মায়াবী রূপ কৌশলটি সত্যিই কার্যকরী।
এমনকি কোর ফরমেশন পর্যায়ের মধ্যবর্তী সাধকরাও এই ত্রুটিটি ধরতে পারেন না।
বেইয়ে সম্প্রদায়...
এরা একদল তপস্বী সাধক বলে মনে হচ্ছে।
বেশ রহস্যময়।
সৌভাগ্যবশত, তিনি স্বয়ং ওয়েই উয়া নন।
ন্যাসেন্ট সোল-এর শেষ পর্যায়ের সাধকের সরাসরি মুখোমুখি হওয়ার কোনো প্রয়োজন নেই।
মহান পূর্বপুরুষ নান'গং,
আপনার শিষ্য আপনার পেস্ট্রিগুলো নিয়ে এসেছে!
মহান পূর্বপুরুষ নান'গং...
হতে পারে...
এই পরিবারটির উন্নতি হয়েছে।
উপস্থাপনাটি ক্রমশ আরও ভালো লাগছে।
অনেক বেশি মধু।
অসমন্থাস যোগ করলে আরও ভালো হবে।
আমাকে ক্ষমা করুন, পূর্বপুরুষ।
আমি আপনাকে বহুবার ডেকেছি, পূর্বপুরুষ।
কোনো সাড়া পাওয়া যাচ্ছে না।
এভাবে আমি হঠকারীভাবে অনধিকার প্রবেশ করেছিলাম।
পূর্বপুরুষের উপর গুপ্তচরবৃত্তি করা ইচ্ছাকৃত ছিল না...
কোনো ব্যাপার না। জিনিসগুলো রেখে চলে যাও।
নিজের সাধনায় ফিরে যান।
হ্যাঁ।
ইউয়ের।
আপনি কি মহাপূর্বপুরুষ নান'গং-এর স্থানের দিকে যাচ্ছেন?
ইদানীং সে কেমন আছে?
সিনিয়র সিস্টার সত্যিই...
এই তরুণ শিষ্যদের জন্য বিষয়গুলো কঠিন করে তোলা হচ্ছে।
দেখো তুমি ওদেরকে কতটা ভয় পাইয়ে দিয়েছো।
তবে...
অন্যদের নিয়ে হাসাহাসি করার কোনো অধিকার আমার নেই।
একজন সম্ভ্রান্ত মহাপ্রবীণ,
এমনকি নিজের ঘর থেকেও বের হতে পারে না।
সেক্ট মাস্টারের জবাবে,
বিশেষ দূত বেইলিয়াং রাজ্যে প্রবেশ করেছেন।
বিশেষ দূত...
সে কি হুয়াই সম্প্রদায়ের কেউ হতে পারে?
সৌভাগ্যবশত, আমার দেওয়া বিধিনিষেধের অভিশাপটি প্রায় দূর হয়ে গেছে।
হৃদয়-আবদ্ধকারী অভিশাপ।
সত্যিই, কোন ধরনের সিনিয়র সিস্টার নিজের জুনিয়র সিস্টারের উপর হৃদয়-সংযমকারী অভিশাপ দেয়?
ঠিক আছে।
তুমিই প্রথম আঘাত হানবে,
পনেরো তারিখের জন্য আমাকে দোষ দিও না।
এখন না হলে কখন?
কিন্তু আমি তো আর দম্ভভরে এখান থেকে বেরিয়ে যেতে পারি না।
লিংলং পর্বতমালার সম্পূর্ণ অংশ...
কে জানে বড় বোন কত গুপ্তচর বসিয়েছিল।
আজ...
মনে হচ্ছে আজ তাজা পেস্ট্রি পৌঁছে দেওয়ার দিন।
বুঝেছি!
বড় বোন সম্ভবত মনে করেন
যে শুধুমাত্র পর্বত সুরক্ষা অ্যারে-ই আমাকে ফাঁদে ফেলতে পারে।
সৌভাগ্যবশত, আমি সেই সময়ে গুরুকে অনেক জ্বালাতন করেছিলাম।
এই বিশাল বিন্যাসের প্রতিটি ইঞ্চি ব্যাখ্যা করতে।
আমি আসলে যেটাকে ভয় পেতাম, সেটা হলো সেই হৃদয়-সংকোচনকারী অভিশাপ।
সিনিয়র সিস্টার ব্যস্ত থাকাকালীন,
প্রথমে আরও দূরে পালিয়ে যাও।
তারপর পরে ধীরে ধীরে বাকিটা ঠিক করে নেবেন।
অপ্রত্যাশিতভাবে...
সু নু পুনর্জন্ম শিল্পে নবজাত আত্মার পর্যায়ে পৌঁছানো
এমন এক গোপন শিল্পকলা প্রদান করে।
মায়াবী রূপ কৌশল সত্যিই আসল জিনিসকে ধোঁকা দিতে পারে।
আশা করি রাস্তায় আসল মানুষটার সাথে যেন দেখা না হয়ে যায়।
এই জিনিসটা বেশ ধীরে ওড়ে।
সামনে কেউ একজন আছে।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
ভাগ্নে ইউয়ান কুন,
কী কারণে আপনি এখানে এসেছেন?
এটা মোটেও আপনার ডিউটির সময় নয়।
দুইজন বড় চাচা,
আমাদের পূর্বপুরুষ অনুরোধ করেছিলেন
বিশেষভাবে নাম দেওয়া, এই তাজা
পদ্মবীজ ও চেস্টনাটের কেক।
এই জুনিয়র
কিছু সংগ্রহ করতে পাহাড়ের পাদদেশে গেলাম,
এবং তাদেরকে অবিলম্বে এখানে দ্রুত পাঠিয়ে দেওয়া হলো।
সিনিয়র সিস্টার ইউ এই সময়ের মধ্যে এসে পৌঁছাবেন বলে আশা করা যায়।
আপাতত পাশের হলঘরে অপেক্ষা করুন।
এদিক-ওদিক ঘুরে বেড়াবেন না।
সম্প্রদায় প্রধানের আদেশে,
কেউ যেন প্রবীণ নান'গংকে বিরক্ত না করে।
হ্যাঁ, হ্যাঁ, হ্যাঁ।
হ্যাঁ।
এগিয়ে যাও, এগিয়ে যাও।
ভালো।
কঠোর পরিশ্রম, কঠোর পরিশ্রম।
কঠোর পরিশ্রম।
এই শিশুটি...
তার যোগ্যতা তেমন বেশি নয়,
কিন্তু সে বেশ পরিশ্রমী।
যেমনটা আশা করা হয়েছিল, এখানে কেউ একজন আছে।
এই মহিলা সম্ভবত সিনিয়র সিস্টার ইউ।
শুভেচ্ছা, মার্শাল আন্টি ইউ।
আমি ভাবছি এই দুজনের মধ্যে সম্পর্কটা কী।
তোমার এত দেরি হলো কেন?
সম্মানজনক থাকাই শ্রেয়।
পূর্বপুরুষ যে পেস্ট্রিগুলো খেতে চাইতেন, সেগুলোর চাহিদা অনেক বেশি।
আমি এইমাত্র সেগুলো সংগ্রহ করা শেষ করলাম।
এবং তাদেরকে অবিলম্বে এখানে দ্রুত পাঠিয়ে দেওয়া হলো।
তাহলে, আপনার জন্য কঠোর পরিশ্রম।
আমাকে জিনিসগুলো দিন।
আপনাকে অব্যাহতি দেওয়া হলো।
কী যে এক উৎপাত।
এই লোকটাকে অজ্ঞান করে দেওয়াই ভালো।
এই মহিলা সম্ভবত জানেন নান'গং ওয়ান কোথায়।
তাকে বশীভূত করো,
তথ্য বের করার একটি উপায় খুঁজে বের করুন।
কিন্তু বল প্রয়োগে সতর্ক থাকুন।
অন্যদের সতর্ক করবেন না।
খুব বেশি গোলমাল করবেন না।
ওইভাবে করুন।
তুমি ঠিক কে?!
ইয়ানইউ সম্প্রদায়ের সংরক্ষিত এলাকায় অনধিকার প্রবেশের দুঃসাহস?!
আর আপনি কে?
ভাগ্নে ইউ-এর ছদ্মবেশ ধারণ?!
আপনার উদ্দেশ্য কী?!
এই বিদ্বেষপূর্ণ বাধা বন্ধ করুন!
যদি আপনি যুক্তিসঙ্গত ব্যাখ্যা দিতে না পারেন,
আমি বিপদ সংকেত বাজাবো!
একবার পুরো সম্প্রদায় শিকারে এলে,
তোমাকে সতর্ক না করার জন্য আমাকে দোষ দিও না!
বিপদ সংকেত বাজাবেন?
এই মুহূর্তে মনে হচ্ছে আপনার সমস্যাটা আরও বড়, স্যার।
আপনি যদি সত্যিই এখানে লোকজনকে আকৃষ্ট করেন,
শেষ পর্যন্ত পুরো সম্প্রদায়ের হাতে কে শিকার হবে, তা এখনও অনিশ্চিত।
আমাকে বলো,
তাই না?
তুমি আবার কে?!
অনেকদিন দেখা নেই।
নানগং ওয়ান।
তুমি কেমন আছো?
আমি নই...
তুমি আমাকে অন্য কেউ ভেবে ভুল করেছো!
তাই নাকি?
তাহলে হয়তো আপনিই নান'গং হে?
অথবা হয়তো নান'গং ডাই নিজে?
তুমি...
আমি এটা আগেও বলেছি:
যদি একদিন তুমি বিপদের সম্মুখীন হও,
আমি অবশ্যই সাহায্য করতে আসব।
আমাকে সাহায্য করবেন?
আমি তোমার কাছে কী?
তুমি আমাকে সাহায্য করতে আসবে?
তখনকার দিনে,
তুমি কেন দানব পথের রাজ্যে এত গভীরে প্রবেশ করলে?
আমাকে খুঁজে পেতে?
তুমি...
ভুলে যাও।
যেহেতু আপনি ইতিমধ্যেই এখানে আছেন,
আপাতত কোনো তাড়াহুড়ো নেই।
এটা কথা বলার জায়গা নয়।
আমাকে অনুসরণ করুন।
গুছিয়ে নেওয়ারও সময় পায়নি।
আমি আগে তাড়াহুড়ো করে চলে গিয়েছিলাম,
এটা একটু অগোছালো।
মানিয়ে নিন এবং বসে থাকুন।
তুমি আমার দিকে এভাবে তাকিয়ে আছো কেন?
আমি কি আগের থেকে আলাদা?
মোটেই না।
ভালো। আমি ভেবেছিলাম এটা চাষ পদ্ধতির কারণে হয়েছে।
আপনার বিশ শতকের গোড়ার দিকে একজন নবীন আত্মার সাধক,
এবং তা-ও আবার এক মিথ্যা আত্মার মূল...
আপনার সাধনার গতি সত্যিই অবিশ্বাস্য।
যদি আমি তোমার পুরোনো রূপটাকে না চিনতাম,
কেউ এটা বিশ্বাস করবে না।
দাও হৃদয়ের দৃঢ়তা এবং সুযোগের প্রাচুর্যের কথা বলতে গেলে,
তিয়ান নানের ওপার থেকে তাকিয়ে,
আপনার বামে বা ডানে সম্ভবত কেউ নেই।
আচ্ছা...
এটা অতটা অতিরঞ্জিত নয়।
নিছকই কাকতালীয় ঘটনা।
প্রকৃতপক্ষে।
আমাদের নবজাত আত্মার পূর্বপুরুষ, তাঁর বিশ শতকের গোড়ার দিকে,
এবং সেই সাথে লুওইউন সম্প্রদায়ের নবনিযুক্ত প্রবীণ,
যে মুহূর্তে তিনি দায়িত্ব গ্রহণ করলেন,
ফুলের মতো সুন্দর এক তরুণ শিষ্যকে ধরে ফেলল
উপপত্নী হওয়া
FANSUB: H-DONGHUA™