- Catatan Perjalanan Seorang Manusia Fana Menuju Keabadian: Pertempuran Mulan -
Episode 179 [Arc Perang Mulan – bagian 1] FANSUB: H-DONGHUA™
"Untuk kualitas audio dan tampilan yang optimal, harap gunakan headphone."
Yu'er.
Apakah Anda akan pergi ke tempat Leluhur Agung Nan'gong?
Pemimpin Sekte itu adalah...
Bagaimana kabarnya akhir-akhir ini?
Kakek buyut Nan'gong sekarang lebih banyak memancing,
Ia memasak, makan, menulis, dan melukis. Luar biasa.
Cantik.
Selain daripada itu,
semua baik-baik saja.
Itu bagus.
Temperamennya tidak pernah bisa diam.
Hari-hari terakhir ini pasti berat baginya.
Lalu dia...
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Menanggapi Ketua Sekte,
Leluhur Agung tidak mengatakan apa pun.
Dia...
Apakah dia masih makan kue-kue ini?
Pemimpin Sekte.
Setiap dua hari sekali, dapur menyediakan
kue-kue yang disukai Leluhur Agung
dari kota di kaki gunung, diantarkan oleh petugas gerbang luar.
Leluhur Agung memakan mereka semua.
Bagus.
Jika dia mengatakan sesuatu kepadamu dalam beberapa hari mendatang...
Lupakan.
Anda dipersilakan untuk pergi.
Jagalah Leluhur Agung dengan baik.
Ya.
Selama dia sehat.
Kali ini,
Kakak Senior berhutang budi padamu.
Menanggapi Ketua Sekte,
Utusan Khusus telah memasuki Kerajaan Beiliang.
Dipahami.
Aku akan pergi menemui mereka sendiri.
Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Pertunjukan yang sangat megah.
Atas perintah Ketua Sekte, para tamu kehormatan tiba hari ini.
Para pemalas dan orang-orang tak berguna, minggir!
Tamu kehormatan?
Sekte Yanyue jelas sedang berusaha keras.
Sebuah pertunjukan megah untuk menyambut mereka.
Mungkin dalang di balik perjodohan ini telah tiba.
Kakak Senior, lihat.
Tidak perlu formalitas yang begitu rumit.
Kesederhanaan adalah yang terbaik.
Ya.
Pemimpin Sekte.
Wakil Pemimpin Aliansi Sembilan Kerajaan tiba secara pribadi!
Bagaimana mungkin Sekte Yanyue-ku mengabaikan kesopanan?
Salam, Ketua Sekte.
Sekte Anda telah berjuang dengan tekun selama seratus tahun.
Gunung Linglong kini memang memiliki pesona yang unik.
Guru sekteku terlalu memuji.
Kerajaan Beiliang terletak di wilayah terpencil.
Ini tidak bisa dibandingkan dengan Kerajaan Sangyuan Anda di bawah pemerintahan Anda.
Di masa depan, kami mengharapkan bimbingan yang murah hati dari sekte Anda.
Pemimpin Sekteku,
Tolong.
Teknik Bentuk Ilusi ini sungguh praktis.
Bahkan kultivator tingkat menengah Pembentukan Inti pun tidak dapat menemukan kekurangannya.
Sekte Beiye...
Tampaknya mereka adalah sekelompok kultivator pertapa.
Cukup misterius.
Untungnya, itu bukan Wei Wuya sendiri.
Tidak perlu menghadapi kultivator tingkat lanjut Nascent Soul secara langsung.
Leluhur Agung Nan'gong,
Muridmu telah membawakan kue-kue untukmu!
Leluhur Agung Nan'gong...
Mungkinkah...
Keluarga ini telah mengalami peningkatan.
Presentasinya terlihat semakin bagus.
Terlalu banyak madu.
Menambahkan bunga osmanthus akan lebih baik.
Ampuni aku, Leluhur.
Aku telah memanggilmu berkali-kali, Leluhur,
tidak menerima respons.
Jadi, saya ikut campur dengan gegabah.
Memata-matai Leluhur bukanlah tindakan yang disengaja...
Tidak masalah. Tinggalkan barang-barang itu dan pergi.
Kembalilah ke kegiatan budidaya Anda.
Ya.
Yu'er.
Apakah Anda akan pergi ke tempat Leluhur Agung Nan'gong?
Bagaimana kabarnya akhir-akhir ini?
Kakak Senior memang benar-benar...
Membuat keadaan menjadi sulit bagi para murid muda ini.
Lihat betapa takutnya kamu membuat mereka.
Namun...
Saya tidak berhak menertawakan orang lain.
Seorang Tetua Agung yang bermartabat,
bahkan tidak bisa meninggalkan kamarnya sendiri.
Menanggapi Ketua Sekte,
Utusan Khusus telah memasuki Kerajaan Beiliang.
Utusan Khusus...
Mungkinkah itu seseorang dari Sekte Huayi?
Untungnya, Kutukan Pembatasan yang saya berikan sebagian besar telah teratasi.
Kutukan yang Mengurung Hati.
Sungguh, kakak senior macam apa yang tega memberikan Kutukan Pengurung Hati pada adik juniornya sendiri?
Bagus.
Kamu yang melakukan serangan pertama,
Jangan salahkan saya untuk yang kelima belas.
Jika bukan sekarang, kapan lagi?
Tapi aku tidak bisa begitu saja pergi dari sini dengan angkuh.
Seluruh wilayah Gunung Lignlong...
Siapa yang tahu berapa banyak mata-mata yang ditanam oleh Kakak Senior.
Hari ini...
Sepertinya hari ini adalah hari yang tepat untuk mengantarkan kue-kue segar.
Mengerti!
Kakak Senior mungkin berpikir demikian.
bahwa hanya Susunan Perlindungan Gunung saja yang dapat menjebakku.
Untungnya, saya sering mengganggu Guru di masa lalu.
untuk menjelaskan setiap inci dari susunan yang megah ini.
Yang benar-benar saya takuti adalah Kutukan Pengurung Hati itu.
Saat Kakak Senior sedang sibuk,
Melarikan diri lebih jauh terlebih dahulu.
Kemudian lepaskan sisanya secara perlahan nanti.
Mendadak...
Mencapai tahap Jiwa yang Baru Lahir dalam Seni Reinkarnasi Su Nu
memberikan seni rahasia semacam itu.
Teknik Bentuk Ilusi memang bisa menipu benda aslinya.
Semoga saja aku tidak bertemu dengan orang yang sebenarnya di jalan.
Benda ini terbang dengan cukup lambat.
Ada seseorang di depan.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Keponakan Yuan Kun,
Apa yang membawa Anda kemari?
Ini bukan waktu giliran kerjamu.
Dua Paman Senior,
Leluhur kita meminta
Disebutkan secara spesifik, yang segar ini
Kue Biji Teratai dan Kastanye.
Junior ini
pergi ke kaki gunung untuk mendapatkannya,
dan segera membawa mereka ke sini.
Kakak Senior Yu diperkirakan akan tiba sekitar waktu ini.
Tunggu saja di lorong samping untuk sementara.
Jangan berkeliaran.
Atas perintah Ketua Sekte,
Tidak seorang pun boleh mengganggu Tetua Nan'gong.
Ya, ya, ya.
Ya.
Silakan, silakan.
Bagus.
Kerja keras, kerja keras.
Kerja keras.
Anak ini...
Bakatnya tidak terlalu besar,
tetapi dia cukup rajin.
Seperti yang diharapkan, ada seseorang di sini.
Wanita ini kemungkinan besar adalah Kakak Senior Yu.
Salam, Bibi Yu yang Terhormat.
Aku penasaran apa hubungan antara keduanya.
Mengapa kamu terlambat sekali?
Sebaiknya tetap bersikap hormat.
Kue-kue yang didambakan leluhur sangat diminati.
Saya baru saja selesai mendapatkannya.
Dan segera membawa mereka ke sini.
Kalau begitu, kerja keras untukmu.
Berikan barang-barang itu padaku.
Anda dipersilakan untuk pergi.
Sangat merepotkan.
Sebaiknya sekalian saja menghajar orang ini sampai pingsan.
Wanita ini kemungkinan besar tahu di mana Nan'gong Wan berada.
Taklukkan dia,
Temukan cara untuk mengekstrak informasi tersebut.
Namun berhati-hatilah dengan kekuatan itu.
Jangan beri tahu orang lain.
Jangan menimbulkan terlalu banyak keributan.
Lakukan dengan cara itu.
Sebenarnya kamu siapa?!
Beraninya menerobos masuk ke wilayah terlarang Sekte Yanyue?!
Dan siapakah kamu?
Menyamar sebagai Keponakan Yu?!
Apa niatmu?!
Hentikan penghalangan yang jahat ini!
Jika Anda tidak dapat memberikan penjelasan yang masuk akal,
Aku akan membunyikan alarm!
Begitu seluruh sekte datang berburu,
Jangan salahkan aku karena tidak memperingatkanmu!
Bunyikan alarm?
Saat ini, tampaknya masalah Anda lebih besar, Tuan.
Jika Anda benar-benar menarik orang ke sini,
Siapa yang akhirnya diburu oleh seluruh sekte masih belum jelas.
Beri tahu saya,
Bukankah begitu?
Siapakah kamu sebenarnya?!
Lama tak jumpa.
Nan'gong Wan.
Apa kabar, kamu?
Saya bukan...
Kamu salah mengira aku orang lain!
Benarkah begitu?
Kalau begitu, mungkin Anda adalah Nan'gong He?
Atau mungkin Nan'gong Die secara langsung?
Anda...
Saya sudah mengatakannya sebelumnya:
Jika suatu hari Anda menghadapi bahaya,
Saya pasti akan datang untuk membantu.
Tolong saya?
Apa artinya aku bagimu?
Apakah Anda bersedia datang membantu saya?
Lalu kala itu,
mengapa kau nekat memasuki wilayah Dao Iblis?
untuk menemukan saya?
Anda...
Lupakan.
Karena Anda sudah berada di sini,
Tidak perlu terburu-buru untuk saat ini.
Ini bukan tempat untuk berbicara.
Ikuti saya.
Bahkan tidak sempat merapikan.
Aku pergi terburu-buru tadi,
Ini agak berantakan.
Berusaha seadanya dan duduk saja.
Mengapa kau menatapku?
Apakah aku berbeda dari sebelumnya?
Sama sekali tidak.
Bagus. Saya kira itu disebabkan oleh metode budidaya.
Seorang kultivator Nascent Soul di usia awal dua ratusan tahun,
dan akar roh palsu pula...
Kecepatan kultivasi Anda benar-benar tak terbayangkan.
Seandainya aku tidak mengenal dirimu yang dulu,
Tidak seorang pun akan mempercayainya.
Berbicara tentang keteguhan hati Dao dan melimpahnya peluang,
melihat ke seberang Tian Nan,
Kemungkinan besar tidak ada siapa pun di sebelah kiri atau kanan Anda.
Dengan baik...
Itu tidak terlalu berlebihan.
Hanya kebetulan yang menguntungkan.
Memang.
Leluhur Jiwa Kita yang Baru Lahir di usia awal dua ratusan tahun,
dan baru saja diangkat menjadi Tetua Sekte Luoyun pula,
saat dia menjabat,
merebut seorang murid muda yang secantik bunga.
menjadi selir.
FANSUB: H-DONGHUA™