- අමරණීයභාවය කරා යන මාරයෙකුගේ ගමනක වාර්තාවක්: මුලාන් සටන -
කථාංගය 179 [මුලාන් යුධ චාපය - 1 කොටස] රසික: H-DONGHUA™
"ප්‍රශස්ත ශ්‍රව්‍ය සහ නැරඹීමේ ගුණාත්මකභාවය සඳහා, කරුණාකර හෙඩ්ෆෝන් භාවිතා කරන්න."
යූයර්.
ඔයා යන්නේ මහා මුතුන් මිත්තන් වන නන්'ගොන්ග් ඉන්න තැනටද?
නිකාය ශාස්තෘවරයාණන් වහන්සේ ය.
ඇය මෑතකදී කොහොමද?
මහා මුතුන් මිත්තන් වන නන්'ගොං මේ දිනවල බොහෝ විට මසුන් අල්ලනවා,
උයනවා, කනවා, ලියනවා, චිත්‍ර අඳිනවා. ලස්සනයි.
ලස්සනයි.
ඊට අමතරව,
සියල්ල හොඳින්.
එය හොඳයි.
ඇගේ ස්වභාවය කිසි විටෙකත් උදාසීනව සිටිය නොහැක.
මේ පහුගිය දවස් ඇයට අමාරු වෙන්න ඇති.
එවිට ඇය...
ඇය කිසිවක් කීවාද?
නිකාය ශාස්තෘන් වහන්සේට පිළිතුරු දෙමින්,
මහා මුතුන් මිත්තන් කිසිවක් කීවේ නැත.
ඇය...
ඇය තවමත් මේ පේස්ට්‍රි කනවද?
නිකාය ශාස්තෘන් වහන්සේ.
සෑම දින දෙකකට වරක්, මුළුතැන්ගෙය විසින් සපයනු ලැබේ
මහා මුතුන් මිත්තන් ප්‍රිය කරන පේස්ට්‍රි
කන්ද පාමුල නගරයේ සිට, පිටත ගේට්ටු භාරකරුවන් විසින් බෙදා හරිනු ලැබේ.
මහා මුතුන් මිත්තන් ඒ සියල්ල කනවා.
හොඳයි.
ඉදිරි දිනවලදී ඇය ඔබට යමක් කිව්වොත්...
එය අමතක කරන්න.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මහා මුතුන් මිත්තන් හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්.
ඇය හොඳින් සිටින තාක් කල්.
මෙම අවස්ථාවේ,
අක්කා ඔයාට එකක් ණයයි.
නිකාය ශාස්තෘවරයාට පිළිතුරු දෙමින්,
විශේෂ නියෝජිතයා බෙයිලියැං රාජධානියට ඇතුළු වී ඇත.
තේරුණා.
මමම ගිහින් එයාලට ආචාර කරන්නම්.
ඔව්.
මොනවද වෙන්නේ?
මොනතරම් දැවැන්ත සංදර්ශනයක්ද.
නිකාය ශාස්තෘන් වහන්සේගේ නියෝගය පරිදි, අද ගෞරවනීය අමුත්තන් පැමිණේ.
කම්මැලියෝ සහ මංකොල්ලකාරයෝ, මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
ගෞරවනීය අමුත්තන්?
යැන්යු නිකාය නිසැකවම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඔවුන්ව පිළිගැනීමට මෙතරම් විශාල සංදර්ශනයක්.
මේ විවාහ සන්ධානය පිටුපස සිටින මහ මොළකරු පැමිණ ඇති.
අක්කා, බලන්න.
එවැනි සංකීර්ණ විධිමත් ක්‍රම අවශ්‍ය නොවේ.
සරල බව තමයි හොඳම දේ.
ඔව්.
නිකාය ශාස්තෘන් වහන්සේ.
නව රාජධානි සන්ධානයේ උප සන්ධාන නායකයා පෞද්ගලිකව පැමිණේ!
මගේ යැන්යු නිකාය යෝග්‍යතාවය නොසලකා හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
සුභ පැතුම්, නිකාය ශාස්තෘන් වහන්සේ.
ඔබේ නිකාය වසර සියයක් තිස්සේ කඩිසරව කටයුතු කර ඇත.
ලින්ග්ලොන්ග් කන්ද දැන් සැබවින්ම අද්විතීය චමත්කාරයක් සතුය.
මගේ නිකාය ශාස්තෘන් වහන්සේ ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
බෙලියැං රාජධානිය දුරස්ථ කලාපයක පිහිටා ඇත.
එය ඔබගේ පාලනය යටතේ පවතින සංයුවාන් රාජධානියට සමාන කළ නොහැක.
අනාගතයේදී, ඔබගේ නිකායේ ත්‍යාගශීලී මග පෙන්වීම අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මාගේ නිකාය ශාස්තෘන් වහන්ස,
කරුණාකර.
මෙම මායා ආකෘති තාක්ෂණය සැබවින්ම ප්‍රයෝජනවත් වේ.
Core Formation මැද අදියර වගාකරුවන්ට පවා දෝෂය හඳුනාගත නොහැක.
බෙයියේ නිකාය...
තපස්වී උපාසක පිරිසක් බව පෙනේ.
හරිම අභිරහස්.
වාසනාවකට මෙන්, ඒ වෙයි වූයා නොවේ.
නැසන්ට් සෝල් හි ප්‍රමාද අවධියේ වගා කරන්නෙකුට කෙලින්ම මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැත.
මහා මුතුන් මිත්තන් නන්'ගොං,
ඔයාගේ ගෝලයා ඔයාගේ පේස්ට්‍රි ගෙනාවා!
මහා මුතුන් මිත්තන් නන්'ගොං...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මෙම නිවස දියුණු වී ඇත.
ඉදිරිපත් කිරීම වඩාත් හොඳ සහ හොඳ පෙනුමක්.
ගොඩක් පැණි.
ඔස්මන්තුස් එකතු කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, මුතුන් මිත්තන්.
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් කතා කළා, මුතුන් මිත්තන්,
ප්‍රතිචාරයක් නොලැබීම.
ඒ නිසා මම හදිසියේ ඇතුළු වුණා.
මුතුන් මිත්තන්ගේ... ඔත්තු බැලීම හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
කමක් නෑ. බඩු ටික දාලා යන්න.
ඔබේ වගාවට ආපසු යන්න.
ඔව්.
යූයර්.
ඔයා යන්නේ මහා මුතුන් මිත්තන් වන නන්'ගොන්ග් ඉන්න තැනටද?
ඇය මෑතකදී කොහොමද?
ලොකු අක්කා ඇත්තටම...
මේ තරුණ ගෝලයන්ට දේවල් අමාරු කරනවා.
බලන්න ඔයා එයාලව කොච්චර බය කළාද කියලා.
කෙසේ වෙතත්...
මට අනිත් අයට හිනා වෙන්නවත් ඉඩක් නෑ.
ගෞරවනීය මහා වැඩිහිටියෙක්,
තමන්ගේ කාමරයෙන් එළියටවත් යන්න බැරි තරම්.
නිකාය ශාස්තෘවරයාට පිළිතුරු දෙමින්,
විශේෂ නියෝජිතයා බෙයිලියැං රාජධානියට ඇතුළු වී ඇත.
විශේෂ නියෝජිත...
ඒ හුවායි නිකායේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
වාසනාවකට මෙන්, මා තැබූ සීමා කිරීමේ ශාපය බොහෝ දුරට විසඳා ඇත.
හදවතට බාධා කරන ශාපය.
ඇත්තටම, මොන වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරියක්ද තමන්ගේ ජූනියර් සහෝදරියට හදවතට දුකක් දෙන ශාපයක් දාන්නේ?
හොඳයි.
ඔයා පළවෙනි පහර දෙන්න,
පහළොස්වෙනි එකට මට දොස් කියන්න එපා.
දැන් නොවේ නම්, කවදාද?
නමුත් මට මෙතනින් එහාට පුරසාරම් දොඩන්න බැහැ.
ලිග්ලොං කන්දේ මුළු කොටසම...
සීනියර් නංගි කොච්චර ඔත්තු බැලුවද කියලා කවුද දන්නේ.
අද...
නැවුම් පේස්ට්‍රි බෙදා හැරීමේ දිනය බව පෙනේ.
තේරුම් ගත්තා ද!
වැඩිමහල් සහෝදරිය සිතනවා ඇති
කඳු ආරක්ෂණ අරේ එකට විතරයි මාව කොටු කරගන්න පුළුවන් කියලා.
වාසනාවකට මෙන්, මම ඒ දවසේ මාස්ටර්ට කරදර කළා
මේ මහා පෙළගැස්මේ සෑම අඟලක්ම පැහැදිලි කිරීමට.
මම ඇත්තටම බිය වුණේ ඒ හදවත සීමා කරන ශාපයටයි.
වැඩිමහල් සහෝදරිය කාර්යබහුල වන අතරතුර,
මුලින්ම තවත් ඈතට පැන යන්න.
පසුව ඉතිරිය සෙමින් ඉවත් කරන්න.
අනපේක්ෂිත ලෙස...
සු නු පුනරුත්පත්තිය කලාවේ නව ආත්මයේ අවධියට ළඟා වීම
එවැනි රහස් කලාවක් ලබා දෙයි.
මායා ආකෘති තාක්ෂණයට ඇත්ත වශයෙන්ම සැබෑ දෙය රැවටිය හැකිය.
මට පාරේ ඉන්න ඇත්ත කෙනාව මුණ ගැහෙන්නේ නැති වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ දේ තරමක් සෙමින් පියාසර කරනවා.
ඉස්සරහින් කෙනෙක්.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
බෑණා යුවාන් කුන්,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක ඔයාගෙ මාරු වෙලාව නෙවෙයි.
වැඩිමහල් මාමලා දෙන්නෙක්,
අපේ මුතුන් මිත්තන් ඉල්ලා සිටියේ
විශේෂයෙන් නම් කරන ලද, මේවා නැවුම්
නෙළුම් බීජ චෙස්නට් කේක්.
මෙම කනිෂ්ඨ
ටිකක් ගන්න කන්ද පාමුලට ගියා,
ඒ වගේම ඔවුන්ව වහාම මෙහි ගෙනාවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරිය යූ මේ වෙලාවට එන්න ඇති.
දැනට පැත්තෙ ශාලාවෙ ඉන්න.
තැනින් තැනට යන්න එපා.
නිකාය ශාස්තෘන් වහන්සේගේ නියෝගය පරිදි,
වැඩිහිටි නන්'ගොංට කිසිවෙකුට බාධා කළ නොහැක.
ඔව් ඔව් ඔව්.
ඔව්.
යන්න, යන්න.
හොඳයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
මේ දරුවා...
ඔහුගේ දක්ෂතාවය එතරම් හොඳ නැහැ,
නමුත් ඔහු තරමක් කඩිසරයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, යමෙකු මෙහි සිටී.
මේ කාන්තාව ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරිය වන යූ. විය හැකියි.
සුභ පැතුම්, මාර්ෂල් නැන්දා යූ.
මේ දෙක අතර සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ගෞරවනීයව ඉන්න එක හොඳයි.
මුතුන් මිත්තන් ආශා කළ පේස්ට්‍රි වලට ඉහළ ඉල්ලුමක් පවතී.
මම ඒවා මිලදී ගැනීම අවසන් කළා විතරයි.
ඒ වගේම ඔවුන්ව වහාම මෙහි ගෙනාවා.
එහෙනම්, ඔබට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මට බඩු ටික දෙන්න.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මොනතරම් කරදරයක්ද.
මේ පුද්ගලයාව එළියට දාන්නත් පුළුවන්.
මේ කාන්තාව නන්'ගොං වන් කොහෙද කියලා දන්නවා ඇති.
ඇයව යටත් කරගන්න,
තොරතුරු උපුටා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
නමුත් බලය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අන් අයට අනතුරු අඟවන්න එපා.
වැඩිය කලබලයක් ඇති කරන්න එපා.
ඒ විදියට කරන්න.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?!
යැන්යු නිකායේ සීමා සහිත භූමියට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට එඩිතරද?!
සහ ඔබ කවුද?
බෑණා යූ වගේ අනුකරණය කරනවද?!
ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද?!
මේ ද්වේෂසහගත බාධාව නවත්වන්න!
ඔබට සාධාරණ පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය නොහැකි නම්,
මම අනතුරු ඇඟවීමේ සීනුව නාද කරන්නම්!
මුළු නිකායම දඩයමට පැමිණි පසු,
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් නොකළාට මට දොස් කියන්න එපා!
එලාම් එක ගහන්නද?
දැන්, ඔබේ ගැටලුව ඊටත් වඩා විශාල බව පෙනේ, සර්.
ඔබ ඇත්තටම මිනිසුන් මෙහි ඇද ගන්නේ නම්,
මුළු නිකාය විසින්ම දඩයම් කරන පුද්ගලයා තවමත් ගුවනේ.
මට කියන්න,
ඒක හරි නේද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
නන්ගොං වන්.
ඔයාට කොහොමද?
මම නෙවෙයි...
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා!
එසේ ද?
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා නන්'ගොං හේ වෙන්න ඇති?
නැත්නම් සමහරවිට නන්'ගොං පෞද්ගලිකව මිය යා හැකිද?
ඔබ...
මම කලින් කිව්වා:
දවසක ඔබට අනතුරක් සිදුවුවහොත්,
මම නිසැකවම උදව්වට එනවා.
මට උපකාර කරන්න?
මම ඔයාට කවුද?
ඔයා මට උදව් කරන්න එයි කියලා?
ඊට පස්සේ,
ඔයා ඇයි ඩෙමන් ඩාඕගේ භූමියට ගැඹුරට ගියේ?
මාව හොයාගන්න?
ඔබ...
එය අමතක කරන්න.
ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
දැනට හදිස්සියක් නෑ.
මේක කතා කරන්න තැනක් නෙවෙයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
පිරිසිදු කරන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම කලින් කඩිමුඩියේ ගියා,
ඒක ටිකක් අවුල්.
වැඩේ කරලා ඉඳගන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම කලින්ට වඩා වෙනස්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි. මම හිතුවේ වගා ක්‍රමය නිසා කියලා.
ඔබේ මුල් දෙසීයේ නව ආත්ම වගාකරුවෙක්,
ඒ වගේම ඒකෙ ව්‍යාජ ආත්ම මූලයක්...
ඔබේ වගා වේගය සැබවින්ම සිතාගත නොහැකි ය.
මම පරණ ඔයාව දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
කිසිවෙකු එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඩාඕ හදවත්වල ස්ථිරභාවය සහ අවස්ථාවන්හි බහුලත්වය ගැන කතා කරමින්,
ටියැන් නාන් හරහා බලමින්,
ඔබේ වමට හෝ දකුණට කිසිවෙකු නොමැති විය හැකිය.
හොඳයි...
ඒක ඒ තරම් අතිශයෝක්තියක් නෙවෙයි.
අහම්බෙන් සිදු වූ අහඹු සිදුවීම් පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇගේ මුල් සියවස් දෙසීයේ අපගේ නැගී එන ආත්මයේ මුතුන් මිත්තන්,
සහ ඒ සඳහා ලුඕයුන් නිකායේ අලුතින් පත් කරන ලද වැඩිමහල්ලා,
ඇය ධුරයට පත් වූ මොහොතේ,
මලක් තරම් ලස්සන තරුණ ගෝලයෙකු අල්ලා ගත්තා
උපභාර්යාවක් වීමට.
FANSUB: H-DonghuA™