- កំណត់ត្រានៃដំណើររបស់មនុស្សស្លាប់ទៅកាន់អមតៈ៖ សមរភូមិមូឡាន -
ភាគទី 179 [Mulan War Arc – ភាគទី 1] អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™
"ដើម្បីទទួលបានគុណភាពសំឡេង និងការមើលល្អបំផុត សូមប្រើកាសស្តាប់ត្រចៀក។"
យូអឺ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះរបស់ជីដូនជីតាណានហ្គុងមែនទេ?
ចៅហ្វាយ​និកាយ​គឺ។
តើ​នាង​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
ដូនតាណានហ្គុងភាគច្រើននេសាទត្រីសព្វថ្ងៃនេះ
ចម្អិន​អាហារ ញ៉ាំ សរសេរ និង​គូរ​រូប។ ស្អាត​ណាស់។
ស្អាត។
ក្រៅពីនេះ,
អ្វីៗគឺល្អ។
នោះ​ជា​រឿង​ល្អ។
ចរិតរបស់នាងមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់នាងណាស់។
បន្ទាប់មកនាង...
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
ឆ្លើយតបទៅកាន់ចៅហ្វាយនិកាយថា
បុព្វបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ។
នាង...
តើនាងនៅតែញ៉ាំនំទាំងនេះទេ?
ចៅហ្វាយ​និកាយ។
រៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង ផ្ទះបាយទិញ
នំដែលបុព្វបុរសចូលចិត្ត
ពីទីក្រុងនៅជើងភ្នំ ដែលបានដឹកជញ្ជូនដោយអ្នកថែរក្សាទ្វារខាងក្រៅ។
បុព្វបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ស៊ី​ពួកគេ​ទាំងអស់។
ល្អ។
ប្រសិនបើនាងនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃខាងមុខ...
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ចូរថែរក្សាបុព្វបុរសឲ្យបានល្អ។
បាទ/ចាស៎។
ដរាបណានាងមានសុខភាពល្អ។
លើកនេះ
បងស្រីច្បងជំពាក់អ្នកមួយ។
ឆ្លើយតបទៅកាន់ចៅហ្វាយនិកាយ
បេសកជនពិសេសបានចូលទៅក្នុងនគរប៉ីលៀង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេដោយខ្លួនឯង។
បាទ/ចាស៎។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
តាមបញ្ជារបស់មេបក្ស ភ្ញៀវកិត្តិយសនឹងមកដល់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​យឺតយ៉ាវ និង​អ្នក​លេង​សើច​អើយ សូម​សម្អាត​ផ្លូវ​ផង!
ភ្ញៀវកិត្តិយស?
និកាយយ៉ានយឺពិតជាកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យមួយដើម្បីស្វាគមន៍ពួកគេ។
ប្រហែលជាមេក្លោងនៅពីក្រោយសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះបានមកដល់ហើយ។
បងស្រីច្បងអើយ មើលចុះ។
មិនចាំបាច់មានពិធីការដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះទេ។
ភាពសាមញ្ញគឺល្អបំផុត។
បាទ/ចាស៎។
ចៅហ្វាយ​និកាយ។
អនុប្រធានសម្ព័ន្ធភាពនៃសម្ព័ន្ធភាពនគរទាំងប្រាំបួនមកដល់ដោយផ្ទាល់!
តើ​និកាយ​យ៉ានយឺ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វេសប្រហែស​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន?
ជំរាបសួរ, ចៅហ្វាយនិកាយ។
និកាយរបស់អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំមកហើយ។
ភ្នំលីងឡុងឥឡូវនេះពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ពិសេសមែន។
ចៅហ្វាយនិកាយរបស់ខ្ញុំសរសើរហួសហេតុពេក។
នគរប៉ីលៀងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ដាច់ស្រយាល។
វាមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងនគរសាងយានរបស់អ្នកក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានទេ។
នាពេលអនាគត យើងខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការណែនាំដ៏សប្បុរសពីនិកាយរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយនិកាយរបស់ខ្ញុំ,
សូម។
បច្ចេកទេសទម្រង់បំភាន់នេះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
សូម្បីតែអ្នកដាំដុះដំណាក់កាលកណ្តាលនៃការបង្កើតស្នូលក៏មិនអាចរកឃើញចំណុចខ្វះខាតនោះដែរ។
និកាយ ប៉ីយ៉េ...
ហាក់ដូចជាក្រុមអ្នកដាំដុះបួស។
អាថ៌កំបាំងណាស់។
ជាសំណាងល្អ វាមិនមែនជា Wei Wuya ផ្ទាល់ទេ។
មិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងអ្នកហ្វឹកហាត់ដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃព្រលឹង Nascent ដោយផ្ទាល់នោះទេ។
បុព្វបុរស​ធំ ណានហ្គុង
សិស្សរបស់អ្នកបានយកនំមកឲ្យអ្នក!
បុព្វបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ ណាន​ហ្គុង...
តើវាអាចទៅរួចទេ...
គ្រួសារនេះបានប្រសើរឡើង។
បទបង្ហាញមើលទៅកាន់តែល្អ និងប្រសើរជាងមុន។
ទឹកឃ្មុំច្រើនពេក។
ការបន្ថែម osmanthus នឹងកាន់តែប្រសើរ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកតា។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនដងហើយ លោកតា
មិនទទួលបានការឆ្លើយតបទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែកដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
វាមិនមែនជាចេតនាដើម្បីស៊ើបការណ៍លើ Ancestor ទេ...
មិនអីទេ។ ទុករបស់របរចោលហើយទៅ។
ត្រឡប់ទៅការដាំដុះរបស់អ្នកវិញ។
បាទ/ចាស៎។
យូអឺ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះរបស់ជីដូនជីតាណានហ្គុងមែនទេ?
តើ​នាង​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
បងស្រីច្បងពិតជា...
ធ្វើឲ្យ​សិស្ស​វ័យក្មេង​ទាំងនេះ​ពិបាក​ណាស់។
មើលថាតើអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិសើចចំអកឱ្យអ្នកដទៃទេ។
លោកព្រឹទ្ធាចារ្យដ៏ថ្លៃថ្នូរម្នាក់,
មិនអាចចេញពីបន្ទប់ខ្លួនឯងបានសូម្បីតែបន្តិច។
ឆ្លើយតបទៅកាន់ចៅហ្វាយនិកាយ
បេសកជនពិសេសបានចូលទៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រប៉ីលៀង។
បេសកជនពិសេស...
តើវាអាចជាអ្នកមកពីនិកាយហួយីមែនទេ?
ជាសំណាងល្អ បណ្តាសានៃការរឹតបន្តឹងដែលខ្ញុំបានដាក់ត្រូវបានដោះស្រាយភាគច្រើនហើយ។
បណ្តាសា​ដែល​រឹតត្បិត​បេះដូង។
និយាយឱ្យចំទៅ តើបងស្រីច្បងប្រភេទណាដែលដាក់បណ្តាសាដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមលើបងស្រីប្អូនស្រីរបស់ខ្លួន?
ល្អ។
អ្នកធ្វើកូដកម្មលើកដំបូង
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះទីដប់ប្រាំ។
បើមិនមែនឥឡូវនេះទេ តើពេលណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអួតខ្លួនចេញពីទីនេះបានទេ។
ភ្នំលីញឡុងទាំងមូល...
អ្នកណាដឹងថាបងស្រីច្បងដាំចារកម្មបានប៉ុន្មានដើម។
ថ្ងៃនេះ...
ហាក់ដូចជាថ្ងៃសម្រាប់ចែកចាយនំស្រស់ៗ។
យល់ហើយ!
បងស្រីច្បងប្រហែលជាគិត
ថា​តែ​ជួរ​ការពារ​ភ្នំ​ប៉ុណ្ណោះ​អាច​ដាក់​អន្ទាក់​ខ្ញុំ​បាន។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរំខានលោកគ្រូកាលពីពេលមុន។
ដើម្បីពន្យល់ពីគ្រប់អ៊ីញនៃអារេដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាខ្លាចនោះគឺបណ្តាសាដែលរឹតត្បិតបេះដូង។
ខណៈពេលដែលបងស្រីច្បងរវល់
រត់គេចខ្លួនឱ្យឆ្ងាយជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយឺតៗ ស្រាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ចេញ​នៅពេលក្រោយ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់...
ឈានដល់ដំណាក់កាលព្រលឹងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងសិល្បៈចាប់កំណើតឡើងវិញរបស់ស៊ូនូ
ផ្តល់សិល្បៈសម្ងាត់បែបនេះ។
បច្ចេកទេសទម្រង់បំភាន់ពិតជាអាចបញ្ឆោតរបស់ពិតបាន។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបុកមនុស្សពិតនៅលើផ្លូវទេ។
វត្ថុនេះហោះយឺតណាស់។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងមុខ។
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
ក្មួយប្រុស យាន គុន
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នេះស្ទើរតែមិនមែនជាពេលវេលាវេនរបស់អ្នកទេ។
ពូចាស់ពីរនាក់,
បុព្វបុរសរបស់យើងបានស្នើសុំ
ដែលមានឈ្មោះជាក់លាក់ ស្រស់ៗទាំងនេះ
នំ​គ្រាប់​ឈូក។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ
បានទៅជើងភ្នំដើម្បីទិញខ្លះ
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់នាំពួកគេមកទីនេះភ្លាមៗ។
បងស្រីច្បងយូគួរតែមកដល់នៅពេលនេះ។
រង់ចាំនៅក្នុងសាលចំហៀងឥឡូវនេះ។
កុំវង្វេងផ្លូវអី។
តាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយស្រុក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរំខានអែលឌើរ ណានហ្គុង បានទេ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎។
បន្តទៅ បន្តទៅ។
ល្អ។
ការងារលំបាក, ការងារលំបាក។
ការងារលំបាក។
ក្មេងនេះ...
សមត្ថភាពរបស់គាត់មិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែគាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
ដូចការរំពឹងទុក មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះទំនងជាបងស្រីច្បងយូ។
ជំរាបសួរ ម៉ាស្ទ័រ មីង យូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរនេះជាអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ប្រសើរជាងរក្សាការគោរព។
នំ​ដែល​បុព្វបុរស​ប្រាថ្នា​ចង់បាន​កំពុង​មាន​តម្រូវការ​ខ្ពស់។
ខ្ញុំទើបតែទិញពួកគេរួចរាល់។
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ពួកគេមកទីនេះភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មក ខិតខំធ្វើការឱ្យអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់របរ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ការរំខានបែបនេះ។
ប្រហែលជា​អាច​វាយ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ចេញ​ក៏​ថា​បាន។
ស្ត្រីម្នាក់នេះទំនងជាដឹងថា Nan'gong Wan នៅឯណា។
បង្ក្រាបនាង,
រកវិធីដើម្បីទាញយកព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយកម្លាំង។
កុំជូនដំណឹងដល់អ្នកដទៃ។
កុំបង្កការរំខានច្រើនពេក។
ធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?!
ហ៊ាន​ឈ្លានពាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹកដី​ហាមឃាត់​របស់​បក្ស​យ៉ានយូ?!
ហើយអ្នកជានរណា?
ធ្វើត្រាប់តាមក្មួយប្រុសយូ?!
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?!
បញ្ឈប់ការរារាំងដ៏អាក្រក់នេះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់ការពន្យល់សមហេតុផលបានទេ
ខ្ញុំនឹងបន្លឺសំឡេងរោទិ៍!
ពេល​ដែល​និកាយ​ទាំងមូល​មក​បរបាញ់
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានព្រមានអ្នក!
បន្លឺសំឡេងរោទិ៍?
ឥឡូវនេះ បញ្ហារបស់អ្នកហាក់ដូចជាធំជាងនេះទៅទៀត លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគូររូបមនុស្សនៅទីនេះមែន
អ្នកណាដែលត្រូវបាននិកាយទាំងមូលតាមប្រមាញ់នៅតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
តើអ្នកជានរណានៅក្នុងលោកនេះ?!
យូរហើយមិនឃើញ។
Nan'gong Wan ។
យ៉ាងម៉េចដែរអ្នក?
ខ្ញុំមិនមែន...
អ្នកច្រឡំខ្ញុំជាមួយអ្នកផ្សេង!
តើដូច្នោះមែនឬ?
បើដូច្នោះប្រហែលជាអ្នកជា ណាន់ហ្គុង ហេ?
ឬប្រហែលជា Nan'gong Die ផ្ទាល់?
អ្នក...
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនថា៖
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំប្រាកដជាមកជួយ។
ជួយខ្ញុំផង?
តើខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ថាអ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានចូលទៅក្នុងទឹកដីរបស់ពួកអារក្សដាវយ៉ាងជ្រៅ
ដើម្បីរកខ្ញុំ?
អ្នក...
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
មិនមានការប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយគ្នាទេ។
តាមខ្ញុំ។
គ្មានពេលសូម្បីតែរៀបចំខ្លួនផង។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់មុននេះ
វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ធ្វើរួចអង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
តើខ្ញុំខុសពីមុនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ល្អ។ ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែវិធីសាស្ត្រដាំដុះ។
អ្នកដាំដុះព្រលឹងទើបនឹងកើត នៅដើមទសវត្សរ៍ទី 200 របស់អ្នក
និងឫសគល់វិញ្ញាណក្លែងក្លាយមួយនៅទីនោះ...
ល្បឿននៃការដាំដុះរបស់អ្នកពិតជាមិនអាចនឹកស្មានដល់។
បើខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកចាស់ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿវាទេ។
និយាយអំពីភាពរឹងមាំនៃចិត្តតាវ និងភាពសម្បូរបែបនៃឱកាស
សម្លឹងមើលឆ្លងកាត់ធានណាន
ទំនងជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងឆ្វេង ឬខាងស្តាំរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង...
វាមិនមែនជាការបំផ្លើសនោះទេ។
គ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ពិតមែន។
បុព្វបុរសព្រលឹងថ្មីរបស់យើងនៅដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំពីររយរបស់គាត់
និងជាព្រឹទ្ធាចារ្យដែលទើបតែងតាំងថ្មីនៃនិកាយលូយុននៅពេលនោះ
នៅពេលដែលនាងឡើងកាន់តំណែង
បានចាប់សិស្សវ័យក្មេងម្នាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតដូចផ្កា
ដើម្បីធ្វើជាប្រពន្ធចុង។
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™