- বিদ্রোহী অমর -
(কপিরাইট বিবৃতি)
(অপ্রাপ্তবয়স্কদের শুধুমাত্র তাদের অভিভাবকের অনুমতি সাপেক্ষে দেখা উচিত)
(এই চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ কাল্পনিক)
(চাষাবাদ পদ্ধতি এবং সকল রহস্যময় শক্তি সহ)
(দয়া করে বাস্তব জীবনে অনুকরণ করবেন না)
(কিডিয়ানে এর জেনের 'রেনেগেড ইমমর্টাল' থেকে গৃহীত)
(আগের পর্বে...) (মাত্র দশ বছরে,)
(আমার আত্মা সম্পূর্ণরূপে পুনরুদ্ধার হয়েছে।)
(এই দেহ)
(বজ্র শক্তি ধারণ করে।)
(এটি প্রমাণ করে)
(পথ আমাকে ধ্বংস করেনি।)
(ফেটব্রেকার পার্লটি আগে থেকেই রহস্যে পরিপূর্ণ ছিল।)
(এখন যেহেতু এটি সম্পূর্ণ হয়েছে, বিষয়টি বোঝা আরও কঠিন।)
(শুধুমাত্র একটি দ্বার দিয়ে আমার দাও অভিপ্রায়কে ব্যর্থ করে দেওয়া?)
স্বপ্ন দেখতে থাকো!
দেখা যাক এই ফটকের ভেতরে আসলে কী আছে।
আপনি কি জানেন
দাও কী?
(তাও-এর অন্বেষণের শেষে,)
(ব্যক্তি নিজেকে খোঁজে।)
(ঐ সংখ্যাটা...)
কে সে?
পর্ব ১৪৬ [বজ্রের নিয়ন্ত্রণ] ফ্যানসাব: এইচ-ডংহুয়া™
(বজ্র অমর রাজ্য খুলতে চলেছে।)
(এইবার,)
(থান্ডার পুলের ভিতরে,)
আমাকে আমার আদি শক্তির যতটা সম্ভব পরিমার্জন করতে হবে।
(এই...)
(চাপ।)
থান্ডার পুলের কি কিছু হয়েছে?
(রূপালী শিংওয়ালা বজ্র পশু)
(এবং একটি ইয়িন ভয়েড পাপেট?)
(একটু দাঁড়ান...)
(সেও কি একজন বজ্র অমর দূত?)
(সে কেবল একজন আরোহণ সাধক।)
সে ওখানে এমনভাবে কীভাবে থাকছে যেন থান্ডার পুল কিছুই না?
(এক পলকেই,)
(শেনগং হু, বজ্র অমর দূত) (সে আমার মনকে আহত করেছে,)
(ইয়িন শূন্যতা, ইয়াং বাস্তব থেকে পতিত) (আমার দাও হৃদয়কে কাঁপিয়ে দিল,)
(এবং আমার সাধনাকে তছনছ করে ইয়িন শূন্যতায় পাঠিয়ে দিল।)
(সুতরাং ফেইটব্রেকার পার্ল)
(আসলেই কি তৃতীয় ধাপে পৌঁছানোর বিশাল সম্ভাবনা আছে?)
(আজ শুধু একটা ফাটলের আভাস পেয়েছিলাম,)
(এবং ইতিমধ্যে এই পরিমাণ অর্জন করেছে।)
(যদি সেই দরজাটা কখনো পুরোপুরি খুলে যায়,)
(আমি এটা কল্পনা করারও সাহস করি না।)
(যে দৃষ্টি আমার মনকে প্রায় চূর্ণবিচূর্ণ করে দিয়েছিল)
(নিশ্চয়ই এটা সেই কিংবদন্তীসম দাও দুঃস্বপ্ন ছিল।)
(যদি আমি তাকে অনুসরণ করতে পারি,)
এটা হবে জীবনের সেরা সৌভাগ্য।
শুভেচ্ছা, সিনিয়র।
তুমি কী চাও?
সিনিয়র,
আমার নাম শেংগং হু।
আমি দক্ষিণ অঞ্চলের শেন গং বংশের সদস্য।
এবং একজন দ্বিতীয়-র‍্যাঙ্কের বজ্র অমর দূত।
আমি একসময় ইয়াং রিয়েল পর্যায়ে ছিলাম।
আমি আপনার কাছে মিনতি করছি, অনুগ্রহ করে আমাকে আপনার সেবা করার সুযোগ দিন।
আমাকে পরিবেশন করবে?
আমি জানি...
(সে কি এটা বলতে চাইছে) - আমার সাধনা দুর্বল।
(আমার অন্তর্দৃষ্টির কারণে) - আমি আপনার সেবা করার যোগ্য নই।
- (তাকে ভয় দেখিয়ে বশে এনেছিল?) - কিন্তু
অনেক সাধক গোষ্ঠী আমার ডাকে সাড়া দেয়।
(কিন্তু আমি হয়তো কখনোই পারব না)
- (সেই অন্তর্দৃষ্টিটি আবার ব্যবহার করতে।) - তোমার যা প্রয়োজন,
- (শেংগং হু একসময় ইয়াং রিয়েল ছিল।) - আমি আপনার কাজে লাগতে পারি।
(যদি সে কখনো আমার আসল রূপটা ধরে ফেলে,) - আমার আনুগত্য অকৃত্রিম।
আমি স্বর্গের নামে শপথ করছি।
আমি গুরুতর বিপদে পড়ব।
আমি শুধু এটাই চাই
যখন আমি বাধা অতিক্রম করব, তখন কিছু দিকনির্দেশনার জন্য এটি প্রয়োজন।
না।
সিনিয়র,
আমি তোমাকে আমার দাও আত্মা অর্পণ করব।
আমি আমার দাও হৃদয়ের কসম খেয়ে বলছি।
আমাকে হাজার বছর আপনার সেবা করার সুযোগ দিন।
সে এমনকি তার দাও আত্মাও উৎসর্গ করছে?
(একবার আমি তার দাও আত্মা লাভ করলে,)
আমাকে বিশ্বাসঘাতকতার ভয় করতে হবে না।
তিনি বেশ দৃঢ়চেতা।
আপনি এর জন্য অনুশোচনা করবেন না?
কখনোই না।
তুমি এখানে কেন?
থান্ডার ইমমর্টাল রিয়েলম শীঘ্রই উন্মুক্ত হবে।
আমি এখানে চাষ করতে এসেছি
এবং উৎস শক্তি শোষণ করুন।
আমি লুওতিয়ানের বাসিন্দা নই।
থান্ডার ইমমর্টাল রিয়েলম খুলতে আর কতক্ষণ লাগবে?
ত্রিশ বছর।
যখন সময় আসবে, একটি থান্ডার কলড্রন আপনাকে ভিতরে নিয়ে যেতে পারে।
(ত্রিশ বছর?)
(তৎকালীন বৃষ্টি অমর রাজ্য)
(তারকাখচিত অঞ্চলে আমার যুদ্ধগুলোর ভিত্তি স্থাপন করেছিল।)
(এখন, এই বজ্র অমর রাজ্য)
(এমন একটা জায়গা যেখানে আমাকে যেভাবেই হোক যেতেই হবে।)
বজ্র কি অমর রাজ্য
চাষাবাদের উপর কোনো বিধিনিষেধ আছে কি?
সিনিয়র,
যারা অ্যাসেন্ডেন্টের শেষ পর্যায়ের শীর্ষে বা তার নিচে রয়েছে
প্রবেশ করতে পারে।
লাইটনিং ইমমর্টাল টেম্পলের গোপন শিল্পের সাহায্যে,
এমনকি দ্বিতীয় ধাপের চাষীরাও
ভিতরে যেতে পারে।
কিন্তু একবার ভিতরে গেলে,
প্রাথমিক নির্বাণ ঝলকের ঊর্ধ্বে কেউই ঐশ্বরিক কৌশল ব্যবহার করতে পারে না।
অন্যথায়,
সাম্রাজ্যটি ধ্বংস হয়ে যাবে।
(তারপর...)
(সত্তরটি ধাপ?)
(আশি ধাপ?)
(পঁচানব্বই ধাপ?)
(একশো পদক্ষেপ?)
(একশ কদম ভেতরে,)
(এবং বজ্রপাত তার কাছে কিছুই মানে না।)
(সিনিয়র আসলেই একজন লুকানো ওস্তাদ।)
(আমি, শেংগং হু,)
সঠিক বাজি ধরেছিল।
(দশটি ধাপ...)
(এই মুহূর্তে,)
(আমার সীমা কি দশ কদম?)
(যদি আমি সম্পূর্ণ সুস্থ থাকতাম,)
(পঞ্চাশ কদম কোনো সমস্যা হবে না।)
(লেই দাওজির সাথে আমার লড়াইয়ে,)
(আমি জাল-ছেদনকারী তলোয়ার কৌশলটি অতিরিক্ত ব্যবহার করেছি।)
(এটা আমার উৎস শক্তি প্রায় নিঃশেষ করে দিয়েছিল।)
(প্রথম ধাপে,)
(উৎস শক্তি পুনরুদ্ধার করা অত্যন্ত কঠিন।)
(সৌভাগ্যবশত, আমার বজ্রের আত্মা আছে।)
(লাইটনিং এসেন্স আর্টের সাহায্যে আমি একে অরিজিন পাওয়ারে রূপান্তরিত করতে পারি।)
আমার যত দ্রুত সম্ভব সুস্থ হওয়া দরকার।
(একশ কদম দূরে,)
(সে কি তার শরীরে এতটা বজ্র টেনে নিচ্ছে?)
(যদি আমি সেটা চেষ্টা করতাম,)
(আমার আত্মা পঙ্গু হয়ে যাবে।)
(জ্যেষ্ঠের সাধনা)
(যা আমার পাঠ ক্ষমতার ঊর্ধ্বে।)
(দুই বছর পর)
(প্রান্তের কাছে বজ্রপাত)
(এখনও খুব দুর্বল ও অশুদ্ধ।)
(কেবল আরও গভীরে)
(আমি কি প্রকৃত বিশুদ্ধ উৎস শক্তিকে পরিমার্জন করতে পারি?)
(যদি আমি দ্রুত সুস্থ হতে চাই,)
আমাকে আরও গভীরে যেতে হবে।
সে নড়ল।
(সিনিয়র অবশেষে আবার বাসা বদলাচ্ছেন।)
(আমি দুই বছর অপেক্ষা করেছিলাম)
(ঠিক এই মুহূর্তটির জন্য।)
(যদি আমি তার ঐশ্বরিক কৌশলের সামান্যতম আভাসও ধরতে পারি,)
(এটি স্বর্গ থেকে এক আশীর্বাদ হবে।)
(এখানে বজ্রপাতের চাপ)
(ভয়াবহ।)
(দশটি ধাপ?)
(সিনিয়র অবশেষে আবার নড়েচড়ে বসলেন,)
(কিন্তু মাত্র দশ ধাপ?)
(আগের সেই ভয়ঙ্কর আভা...)
এটা কি শুধু ভাগ্য ছিল?
(তারপর আমার অঙ্গীকার)
(পুরোপুরি একটা তামাশা হবে।)
(জোর করে আমি এগোতে পারব না।)
(আমার আত্মা ও বজ্রের উৎস একই।)
ভিতরে ঢোকার একটা উপায় নিশ্চয়ই আছে।
(এমনকি একই উৎসও প্রত্যাখ্যান করা হয়েছিল?)
এটা কি হতে পারে)
(ক্ষমতা সম্পর্কিত নয়,)
(কিন্তু ডাও?)
(স্বর্গ ও পৃথিবীর সমস্ত জিনিস)
(নিজের ভেতর থেকে শুরু করুন।)
(বিষয়টা ক্ষমতা ব্যবহার করা নয়।)
(এর মূল কথা হলো দাও-এর সাথে একাত্ম হওয়া।)
(কেবলমাত্র যখন পথের সংগতি ঘটে, তখনই উৎসকে আত্মস্থ করা যায়।)
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
সে...
সে যেন বজ্রের উপর দিয়ে হাঁটছে!
বিদ্যুৎ নিজেই তার পথ হয়ে ওঠে।
স্বর্গ ও পৃথিবী তাঁকে স্বাগত জানায়।
এটাই বজ্র পথের প্রকৃত শিখর।
আমি দুই বছর অপেক্ষা করেছিলাম
শুধু সাক্ষী হতে
এরকম এক ঐশ্বরিক শক্তি।
(তৃতীয় ধাপ সম্পর্কে সেই ক্ষণস্থায়ী অন্তর্দৃষ্টি)
(এবং দাও-এর উপলব্ধি)
(সংঘর্ষমূলক নাও হতে পারে,)
(কিন্তু এটি আরও মূল্যবান)
(অগণিত ঐশ্বরিক কৌশলের চেয়েও।)
আচ্ছা...
এই জায়গাটা প্রাণবন্ত।
ঝাঁ কংলি?
(ঝান কংলি, বজ্র অমর দূত, ইয়াং রিয়েল)
(শেষ পর্যায়ের আরোহণ,)
(অথচ সে ভেতরের রিং-এ বসতে পারে?)
তার কাছে নিশ্চয়ই এমন কোনো গুপ্তধন আছে যা বজ্রপাতকে আটকে রাখে।
তুমি এখানে থাকার যোগ্য নও।
দূর হও!
বেশ, বেশ।
শেংগং হু।
আমার দুর্বল চোখের জন্য ক্ষমা করবেন।
আমি তো আপনাকে প্রায় চিনতেই পারিনি।
আপনার চাষাবাদ
বেশ খানিকটা কমে গেছে।
তোমার জানার দরকার নেই!
এই যুবকটিকে অপরিচিত মনে হচ্ছে।
ভিতরের রিং-এ নিরাপদে বসতে,
তোমার কাছে নিশ্চয়ই বেশ বড়সড় কোনো গুপ্তধন আছে।
আমাকে এটা দেখাচ্ছ না কেন?
আমাকে আমার দিগন্ত প্রসারিত করতে দিন।
প্রভু!
এটা খারাপ!
আমরা মারাত্মক বিপদে পড়েছি।
সে ঝগড়া করতে এসেছিল।
যদি সে আমাদের আসল রূপটা ধরে ফেলে,
আমাদের কাজ শেষ।
(একজন প্রকৃত চাষী...)
সে মনে করে আমার কাছে একটি শক্তিশালী গুপ্তধন আছে।
সে এটা ছাড়বে না।
(তার আনুগত্য প্রমাণ করতে,)
(শেনগং হু যেকোনো মূল্যে আমাকে রক্ষা করবে।)
(আগে আমরা সমানে সমান ছিলাম,)
(তাই আমাকেও তাল মেলাতে হয়েছিল।)
(কিন্তু আজ আমার প্রভু এখানে থাকায়,)
আমি তাকে ভয় পাব কেন?
আপনার তিনটি শ্বাস আছে।
ছেড়ে দিন
অথবা মরো!
(মৃত্যু পর্যন্ত আমার সাথে লড়াই করো)
(কোনো গুপ্তধনসহ অ্যাসেনশন জুনিয়রের ব্যাপারে?)
(শেংগং হু,)
তুমি আসলে কী পরিকল্পনা করছো?
ঝাঁ কংলি!
কী!
সানন্দে।
দেখি
তুমি আসলে কী লুকাচ্ছো।
ওরা মারামারি করছে!
শেংগং হু-এর সাধনা হ্রাস পেয়েছে।
সে বেশিক্ষণ টিকতে পারবে না!
(যদি শেংগং হু হেরে যায়,)
(আমি ঝান কংলিয়ের হাতে ধরা পড়ব।)
(যদি আমি এখন পিছু হটি,)
(শেনগং হু সন্দেহপ্রবণ হয়ে উঠবে।)
যেভাবেই হোক, আমি বিপদে আছি।
শেংগং হু,
এই লড়াইয়ে আমি তোমাকে সাহায্য করব না।
এটাকে তোমার পরীক্ষা হিসেবে ধরে নাও।
যদি তুমি হেরে যাও,
আমি তোমার দাও আত্মা ফিরিয়ে দেবো।
চিন্তা করবেন না, প্রভু।
আমি তোমাকে হতাশ করব না।
হে প্রভু?
ধনসম্পদ নিজের কাছে রাখার জন্য,
তোমরা দুজন এই করুণ অভিনয়টা করছো?
তোমার কি মনে হয় এতে আমি ভয় পেয়ে পালিয়ে যাব?
কী তামাশা!
(বজ্রপাত ঘটানোর তার বিদ্যা শক্তিশালী।)
(তিনি স্বর্গ ও পৃথিবী থেকে শক্তি আহরণ করতে উৎস শক্তি ব্যবহার করেন।)
(এটি প্রায় আদি শক্তি দিয়ে কড়াই তৈরির সমতুল্য।)
(কিন্তু ক্ষমতার পালাবদলের সাথে সাথে,)
(কিছু একটা অনুপস্থিত।)
এর ছন্দে একটি ত্রুটি লুকিয়ে আছে।
(এই তো...)
(বের হওয়ার পথ।)
যাও!
আমি তোমাকে কখনো পছন্দ করিনি।
কিন্তু আজকের পর,
আমি স্বীকার করি তোমার কিছুটা দক্ষতা আছে।
শেংগং হু,
তোমার ঐশ্বরিক কৌশল হয়তো বজ্রের শক্তি বহন করবে,
কিন্তু এর প্রকৃত সারমর্মের অভাব রয়েছে।
তোমার দাও হৃদয় বজ্রের সাথে এক নয়।
কীভাবে আপনি সত্যিকারের বজ্র শক্তিকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন?
প্রভু, আপনি ঠিক বলেছেন।
আমি ঠিক সেখানেই আটকে আছি।
হে প্রভু, আমাকে পথ দেখান।
নিজের দাও অভিপ্রায়কে বজ্রের সাথে একীভূত করা?
সেটা সবাই জানে।
কিন্তু সামনের পথটি অস্পষ্ট।
এটা কীভাবে করতে হয় তা কেউ জানে না।
যে কেউ হেঁয়ালিপূর্ণ কথা বলতে পারে।
এখনও ভান করছ?
দেখা যাক তুমি কীভাবে এখান থেকে বের হও।
এখন কি বুঝতে পারছো?
(পৃষ্ঠতলটি সরিয়ে ফেলুন।)
সরাসরি উৎস থেকে তথ্য নিন।
(কেবলমাত্র এটিই অচলাবস্থা ভাঙতে পারে,)
(যুদ্ধ ছাড়াই জয়লাভ করা,)
(এবং ঝান কংলিয়েকে পিছু হটতে বাধ্য করা।)
(তিনি কি সত্যিই পথের উৎস উপলব্ধি করেছিলেন?)
(আশ্চর্যের কিছু নেই Shengong Hu এর Dao হৃদয়)
(এক মুহূর্তে এগিয়ে গেল।)
(এই ব্যক্তি স্বর্গারোহণ নন।)
তাঁর প্রকৃত সাধনা অপরিসীম।
হে প্রভু, আপনার পথনির্দেশনা
আমাকে দ্বিতীয় জীবন দিয়েছে।
আমি...
বুঝতে পারছি।
ঝাঁ কংলি!
আবার!
আমি, ঝান কংলিয়ে, আপনাকে চিনতে পারিনি।
আমি আপনার সাধনায় ব্যাঘাত ঘটিয়েছি, সিনিয়র।
আমার অপরাধ ক্ষমা করবেন।
অভিনন্দন, শেংগং হু।
তুমি একজন যোগ্য গুরু খুঁজে পেয়েছ।
এটা সত্যিই
স্বর্গীয় সৌভাগ্য।
আমি পুরোপুরি নিশ্চিত।
আমি লাইটনিং ইমমর্টাল টেম্পল থেকে একটি তলব পেয়েছি।
ভবিষ্যতে আমরা সেখানে একসঙ্গে দূত হিসেবে দায়িত্ব পালন করতে পারি।
ততক্ষণ পর্যন্ত।
প্রভু, আপনাকে বিরক্ত করার জন্য দুঃখিত।
কীসের সমন?
প্রভু, এটি বজ্র অমর মন্দির থেকে আসা একটি আদেশ।
প্রার্থী হিসেবে নির্বাচিত যে কেউ
একটি পাবে।
উদ্বোধনের তিন মাস আগে,
প্রার্থীরা পদ পূরণের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে
অবশিষ্ট যে কোনো দূত পদ যা শূন্য রয়েছে।
ঝান কংলিয়ের সাধনার মাধ্যমে,
তার একটি আসন নিশ্চিত করার সম্ভাবনা রয়েছে।
যদি না কোনো অপ্রত্যাশিত ঘটনা ঘটে।
(যদি শেংগং হু এখানে থাকে,)
(সে আরও বিপদ ডেকে আনতে পারে।)
আমি কিছুদিনের জন্য লোকচক্ষুর অন্তরালে যাব।
একটি গুরুত্বপূর্ণ ঐশ্বরিক কৌশল অনুধাবন করা।
তোমার এখন চলে যাওয়া উচিত।
এটি একটি বার্তা জেড স্লিপ।
যখনই আপনি ফোন করবেন,
আমি এক্ষুনি আসছি।
এই জেড স্লিপটিতে আরও রয়েছে
দক্ষিণ অঞ্চলের একটি বিশদ নক্ষত্র মানচিত্র।
প্রভু, এটি আপনাকে পথ খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারে।
যাও।
(আট বছর পর)
(দশ বছর ধরে পরিমার্জনের পর,)
(আমার আত্মা পরিপূর্ণ।)
(আমি আর কোনো আদি শক্তি শোষণ করতে পারব না।)
(আমি একটি প্রতিবন্ধকতায় পৌঁছেছি।)
(যদি আমি আরও এগিয়ে যেতে চাই,)
আমাকে দ্বিতীয় ধাপটি অতিক্রম করতেই হবে।
(পঞ্চভূত এখন সম্পূর্ণ হয়েছে।)
(কিন্তু ইয়িন এবং ইয়াং আলাদা আলাদা হয়ে যায়।)
এর মানে কী?
(ফেটব্রেকার পার্ল,)
আপনার কী প্রয়োজন?
(পরবর্তী পদক্ষেপের জন্য?)
(ভাগ্যক্রমে,)
(মুওয়ান ও অন্যদের দিব্য আত্মা অক্ষত আছে।)
(তাদেরকে আগের চেয়েও বেশি স্থিতিশীল বলে মনে হচ্ছে।)
(বজ্র অমর রাজ্য বিশ বছর পর খুলবে।)
(এই মুহূর্তে,)
(সাফল্য অর্জনই প্রথম।)
(দক্ষিণাঞ্চল)
(এর অনেক পরিত্যক্ত গ্রহ আছে।)
(সেখানে মরণশীলরা বাস করে।)
(এগুলো লুকানোর জন্য উপযুক্ত)
(এবং শান্তিতে চাষাবাদ করা।)
আমার শীঘ্রই একটি নিরাপদ আশ্রয় খুঁজে বের করা দরকার।
(সময় হয়েছে)
(আমার নিজের একটি চাষাবাদের গ্রহ দাবি করার জন্য।)
(রেনেগেড ইমমর্টাল: থান্ডার ইমমর্টাল রিয়েলম রাইজিং) অমরত্ব বিদ্যা রহস্যময়।
তারা বাতাস ও বৃষ্টিকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে
এবং শিমকে সৈন্যে পরিণত করুন।
অমর শিল্প যতই মূল্যবান হোক না কেন,
তোমাকে নিজের শক্তিতেই তা অর্জন করতে হবে।
তোমার গুরুর কৌশলগুলোকে প্রশ্রয় দিও না
তোমার হাতেই মিলিয়ে যায়।
জিজ্ঞাসা করুন
(চি ঘনীভবন)
(প্রতিষ্ঠা)
(মূল গঠন)
(নবীন আত্মা)
(আত্মা গঠন)
(আত্মার রূপান্তর)
এবং নক্ষত্রদের গতিপথ পাল্টে দাও
(আরোহণ)
ক্রমাগত নিয়মগুলো সতেজ করা
প্রতিটি সম্ভাব্য ফলাফলের মহড়া দেওয়া
একবার সংকল্প জন্মালে, ঠিক-ভুলের আর কোনো গুরুত্ব থাকে না।
বিনা দ্বিধায় প্রতিটি শৃঙ্খল থেকে মুক্ত হওয়া
এমন এক আত্মা যা গতানুগতিকতা থেকে বেরিয়ে আসে
একাকীত্ব ও সহনশীলতার দ্বারা গঠিত
আর এক পা এগোলেই অতল গহ্বরের কিনারা।
পড়ে যেও না।
চূড়ার দিকে তাকান
তাড়া করো
কঠোর পরিশ্রমে ও নিখুঁত রূপদানে নির্মিত
অগণিত প্রতিকূলতার মধ্য দিয়েও কখনো পিছু না হটা
স্বর্গের ইচ্ছাকে অমান্য করার দুঃসাহস
সামনের পথের প্রতিটি বাধা চূর্ণবিচূর্ণ করে
রক্ত দিয়ে সমুদ্রকে প্রজ্বলিত করা
নিরলস পরিমার্জনের মাধ্যমে প্রস্ফুটিত হওয়া
এই কাঁটাগুলো যতই ধারালো হোক না কেন
সবকিছু ছাই হয়ে যাক
FANSUB: H-DONGHUA™