- Renegade Immortal -
(Pernyataan Hak Cipta)
(Anak di bawah umur hanya boleh menonton dengan izin dari wali mereka)
(Film ini sepenuhnya fiksi)
(Termasuk sistem kultivasi dan semua kekuatan mistik)
(Mohon Jangan Ditiru dalam Kehidupan Nyata)
(Diadaptasi dari "Renegade Immortal" karya Er Gen di Qidian)
(Sebelumnya di...) (Hanya dalam sepuluh tahun,)
(Jiwaku telah sepenuhnya dipulihkan.)
(Tubuh ini)
(memiliki kekuatan petir.)
(Ini membuktikan)
(Dao tidak menghukumku.)
(Mutiara Pemutus Takdir itu sendiri sudah penuh dengan misteri.)
(Sekarang setelah selesai, malah semakin sulit dipahami.)
(Menghancurkan niat Dao-ku hanya dengan sebuah gerbang?)
(Mimpi saja!)
(Mari kita lihat apa yang sebenarnya ada di balik gerbang ini.)
Apakah kamu tahu?
Apakah itu Dao?
(Pada akhir pencarian Dao,)
(seseorang mencari dirinya sendiri.)
(Angka itu...)
(Siapakah dia?)
Episode 146 [Guntur yang Diperintahkan] FANSUB: H-DONGHUA™
(Alam Dewa Petir akan segera dibuka.)
(Kali ini,)
(di dalam Kolam Guntur,)
(Aku harus memurnikan sebanyak mungkin kekuatan asalku.)
(Ini...)
(adalah tekanan.)
(Apakah sesuatu terjadi pada Kolam Guntur?)
(Seekor Binatang Petir Bertanduk Perak)
(dan sebuah Boneka Kekosongan Yin?)
(Tunggu...)
(Apakah dia juga seorang Utusan Abadi Petir?)
(Dia hanyalah kultivator tingkat Ascension.)
(Bagaimana mungkin dia tinggal di sana seolah-olah Kolam Petir itu bukan apa-apa?)
(Hanya dengan satu pandangan,)
(Shengong Hu, Utusan Abadi Petir) (dia melukai pikiranku,)
(Kekosongan Yin, jatuh dari Realitas Yang) (mengguncang hati Dao-ku,)
(dan menyebabkan kultivasiku anjlok ke Kekosongan Yin.)
(Jadi, Mutiara Pemutus Takdir)
(Apakah sebenarnya memiliki peluang besar untuk mencapai tahap ketiga?)
(Saya hanya melihat sekilas retakan itu hari ini,)
(dan sudah mendapatkan sebanyak ini.)
(Jika gerbang itu suatu saat nanti terbuka sepenuhnya,)
(Aku bahkan tak berani membayangkannya.)
(Tatapan yang hampir menghancurkan pikiranku)
(Pasti itu adalah mimpi buruk Dao yang legendaris.)
(Jika aku bisa mengikutinya,)
(itu akan menjadi keberuntungan seumur hidup.)
Salam, Senior.
Kamu mau apa?
Senior,
Nama saya Shengong Hu.
Saya berasal dari Klan Shen Gong di Wilayah Selatan.
dan seorang Utusan Abadi Petir peringkat kedua.
Saya pernah berada di tahap Yang Real.
Saya mohon, izinkan saya melayani Anda.
Melayani saya?
Aku tahu...
- (Apakah dia mengatakan ini?) - Kultivasi saya lemah.
- (karena pemahaman saya) - saya tidak layak untuk melayani Anda.
- (membuatnya takut hingga tunduk?) - Tapi
Banyak klan kultivasi yang tunduk padaku.
(Tapi mungkin aku tidak akan pernah bisa)
- (untuk menggunakan wawasan itu lagi.) - Apa pun yang Anda butuhkan,
- (Shengong Hu dulunya adalah Yang Real.) - Aku bisa berguna bagimu.
- (Jika dia sampai mengetahui niatku,) - Kesetiaanku tulus.
Aku bersumpah demi surga.
(Saya akan berada dalam bahaya serius.)
Yang saya minta hanyalah...
Ini untuk beberapa kata bimbingan ketika saya berhasil menembus batasan.
TIDAK.
Senior,
Aku akan mempersembahkan jiwa Dao-ku padamu.
Aku bersumpah demi hatiku yang berlandaskan Dao.
Izinkan saya mengabdi kepada Anda selama seribu tahun.
Dia bahkan menawarkan jiwa Dao-nya?
(Setelah aku memiliki jiwa Dao-nya,)
(Aku tidak perlu takut dikhianati.)
(Dia cukup tegas.)
Anda tidak akan menyesalinya?
Tidak pernah.
Mengapa kamu di sini?
Alam Abadi Petir akan segera dibuka.
Saya datang ke sini untuk bercocok tanam
dan menyerap kekuatan asalnya.
Saya bukan berasal dari Luotian.
Berapa lama lagi sebelum Alam Abadi Petir dibuka?
Tiga puluh tahun.
Saat waktunya tiba, Kuali Petir dapat membawamu ke dalam.
(Tiga puluh tahun?)
(Alam Abadi Hujan pada masa itu)
(Meletakkan dasar bagi pertempuranku di seluruh angkasa.)
(Sekarang, Alam Abadi Petir ini)
(Ini adalah tempat yang harus saya kunjungi, apa pun yang terjadi.)
Apakah Alam Abadi Petir
Apakah ada pembatasan budidaya?
Senior,
siapa pun yang berada di puncak tahap akhir Ascendant atau di bawahnya
bisa masuk.
Dengan seni rahasia Kuil Abadi Petir,
bahkan para kultivator tingkat kedua
bisa masuk ke dalam.
Namun begitu berada di dalam,
tidak ada seorang pun yang dapat menggunakan teknik ilahi di luar kilasan Nirvana awal.
Jika tidak,
Kerajaan itu akan runtuh.
(Kemudian...)
(Tujuh puluh langkah?)
(Delapan puluh langkah?)
(Sembilan puluh lima langkah?)
(Seratus langkah?)
(Seratus langkah ke depan,)
(dan guntur tidak berarti apa-apa baginya.)
(Senior memang benar-benar seorang master tersembunyi.)
(Saya, Shengong Hu,)
(membuat taruhan yang tepat.)
(Sepuluh langkah...)
(Sekarang,)
(Apakah sepuluh langkah adalah batas kemampuan saya?)
(Seandainya aku dalam kondisi prima,)
(Lima puluh langkah bukanlah masalah.)
(Dalam pertarungan saya dengan Lei Daozi,)
(Aku terlalu sering menggunakan Jurus Pedang Pemutus Jaring.)
(Hal itu hampir menguras habis daya baterai Origin saya.)
(Pada langkah pertama,)
(Memulihkan kekuatan asal sangatlah sulit.)
(Untungnya, aku memiliki jiwa petir.)
(Dengan Seni Esensi Petir, aku bisa mengubahnya menjadi kekuatan asal.)
(Saya perlu pulih secepat mungkin.)
(Pada seratus langkah,)
(Apakah dia menyerap begitu banyak kekuatan petir ke dalam tubuhnya?)
(Jika saya mencoba itu,)
(jiwaku akan lumpuh.)
(Pembinaan Senior)
(Terlalu sulit untuk saya baca.)
(Dua Tahun Kemudian)
(Guntur di dekat tepi)
(masih terlalu lemah dan tidak murni.)
(Hanya lebih dalam lagi)
(Bisakah aku memurnikan kekuatan asal yang benar-benar murni?)
(Jika saya ingin pulih lebih cepat,)
(Saya harus menggali lebih dalam.)
(Dia bergerak.)
(Senior akhirnya pindah lagi.)
(Saya menunggu selama dua tahun)
(khusus untuk momen ini saja.)
(Jika aku bisa menangkap sedikit saja teknik ilahinya,)
(Ini akan menjadi berkat dari surga.)
(Tekanan petir di sini)
(Sangat menakutkan.)
(Sepuluh langkah?)
(Siswa senior akhirnya pindah lagi,)
(tapi hanya sepuluh langkah?)
(Aura menakutkan sebelumnya...)
(Apakah itu hanya keberuntungan?)
(Lalu janji saya)
(itu akan menjadi lelucon belaka.)
(Kekerasan tidak akan berhasil.)
(Jiwaku dan guntur berasal dari sumber yang sama.)
(Pasti ada jalan masuknya.)
(Bahkan sumber yang sama pun ditolak?)
(Mungkinkah)
(bukan tentang kekuasaan,)
(Tapi Dao?)
(Segala sesuatu di langit dan di bumi)
(mulai dari dalam diri sendiri.)
(Ini bukan tentang menggunakan kekuasaan.)
(Ini tentang menyatu dengan Dao.)
(Sumber tersebut hanya dapat diserap ketika Dao selaras.)
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Dia...
Dia berjalan di atas guntur!
Petir itu sendiri menjadi jalannya.
Langit dan bumi menyambutnya.
Inilah puncak sejati dari Dao Petir.
Saya menunggu selama dua tahun
hanya untuk menyaksikan
Kekuatan ilahi seperti ini.
(Wawasan sekilas tentang langkah ketiga)
(dan pemahaman tentang Dao)
(tidak boleh bersifat konfrontatif,)
(tetapi nilainya lebih tinggi)
(dibandingkan dengan teknik-teknik ilahi yang tak terhitung jumlahnya.)
Dengan baik...
Tempat ini ramai.
Zhankonglie?
(Zhan Konglie, Utusan Abadi Petir, Yang Real)
(Kenaikan Tahap Akhir,)
(Namun, dia bisa duduk di lingkaran dalam?)
(Dia pasti memiliki harta karun yang menghalangi guntur.)
Kamu tidak pantas berada di sini.
Enyah!
Wah, wah.
Shengonghu.
Maafkan mataku yang kurang bagus.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Budidaya Anda
telah turun cukup banyak.
Bukan urusanmu!
Pemuda ini tampak asing.
Untuk duduk dengan aman di lingkaran dalam,
Kamu pasti membawa harta karun yang sangat berharga.
Mengapa tidak menunjukkannya padaku?
Izinkan saya memperluas wawasan saya.
Menguasai!
Ini buruk!
Kita dalam masalah besar.
Dia datang untuk mencari perkelahian.
Jika dia bisa melihat kebohongan kita,
Kita sudah selesai.
(A Yang Real cultivator...)
(Dia mengira aku memiliki harta karun yang sangat berharga.)
(Dia tidak akan membiarkan ini begitu saja.)
(Untuk membuktikan kesetiaannya,)
(Shengong Hu akan membela saya dengan segala cara.)
(Sebelumnya, kami berimbang,)
(Jadi aku harus ikut bermain.)
(Namun dengan kehadiran Tuhanku di sini hari ini,)
(Mengapa aku harus takut padanya?)
Anda hanya memiliki tiga napas.
Meninggalkan
atau mati!
(Lawan aku sampai mati)
(tentang seorang junior Ascension dengan harta karun?)
(Shengong Hu,)
(Apa sebenarnya yang kamu rencanakan?)
Zhan Konglie!
Itu!
Dengan senang hati.
Coba saya lihat
Apa yang sebenarnya kamu sembunyikan.
Mereka sedang berkelahi!
Kultivasi Shengong Hu telah menurun.
Dia tidak akan bertahan lama!
(Jika Shengong Hu kalah,)
(Aku akan jatuh ke tangan Zhan Konglie.)
(Jika aku mundur sekarang,)
(Shengong Hu akan mulai curiga.)
(Bagaimanapun juga, saya dalam bahaya.)
Shengonghu,
Aku tidak akan membantumu dalam pertarungan ini.
Anggap ini sebagai persidangan Anda.
Jika kamu kalah,
Aku akan mengembalikan jiwa Dao-mu.
Jangan khawatir, Tuanku.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Tuanku?
Untuk menyimpan harta itu untuk dirimu sendiri,
Kalian berdua sedang berakting menyedihkan seperti ini?
Kau pikir itu akan membuatku takut dan pergi?
Sungguh lelucon.
(Kemampuan memanggil petirnya sangat kuat.)
(Dia menggunakan kekuatan asal untuk menarik kekuatan dari langit dan bumi.)
(Ini hampir menyaingi kemampuan membentuk kuali dari kekuatan asal.)
(Namun seiring berjalannya kekuasaan,)
(Ada sesuatu yang hilang.)
(Terdapat kekurangan tersembunyi dalam ritmenya.)
(Itu ada...)
(jalan keluar.)
Pergi!
Aku tidak pernah menyukaimu.
Namun setelah hari ini,
Saya akui Anda memiliki beberapa keterampilan.
Shengonghu,
Teknik ilahimu mungkin membawa kekuatan guntur,
tetapi ia kehilangan esensi sejatinya.
Hati Dao-mu tidak menyatu dengan guntur.
Bagaimana Anda bisa mengendalikan kekuatan petir yang sesungguhnya?
Tuan, Anda benar.
Di situlah tepatnya saya mengalami kesulitan.
Ya Tuhan, bimbinglah aku.
Menggabungkan niat Dao seseorang dengan petir?
Semua orang tahu itu.
Namun, jalan ke depan masih belum jelas.
Tidak ada yang tahu bagaimana melakukannya.
Siapa pun bisa berbicara dalam teka-teki.
Masih berpura-pura?
Mari kita lihat bagaimana kamu bisa keluar dari situasi ini.
Apakah kamu sudah mengerti sekarang?
(Kupas lapisan permukaannya.)
(Langsung ke sumbernya.)
(Hanya ini yang dapat memecahkan kebuntuan,)
(menang tanpa pertempuran,)
(dan memaksa Zhan Konglie untuk mundur.)
(Apakah dia benar-benar memahami sumber Dao?)
(Pantas saja hati Dao Shengong Hu)
(maju dalam sekejap.)
(Pria ini bukanlah seorang Ascension.)
(Keahliannya yang sebenarnya tak terukur.)
Ya Tuhanku, petunjuk-Mu
telah memberi saya kehidupan kedua.
SAYA...
memahami.
Zhan Konglie!
Lagi!
Saya, Zhan Konglie, gagal mengenali Anda.
Aku telah mengganggu kultivasimu, Senior.
Mohon maaf atas kesalahan saya.
Selamat, Shengong Hu.
Anda telah menemukan seorang guru yang layak.
Ini sungguh
Keberuntungan yang diberikan dari surga.
Saya benar-benar yakin.
Aku telah menerima panggilan dari Kuil Abadi Petir.
Di masa depan, kita mungkin akan bertugas bersama di sana sebagai utusan.
Sampai saat itu.
Tuan, maaf telah mengganggu Anda.
Panggilan apa?
Tuanku, ini perintah dari Kuil Abadi Petir.
Siapa pun yang terpilih sebagai kandidat
akan menerima satu.
Tiga bulan sebelum pembukaannya,
Para kandidat bersaing untuk mengisi posisi tersebut.
setiap kursi utusan yang masih kosong.
Dengan kultivasi Zhan Konglie,
Dia kemungkinan besar akan mendapatkan kursi.
kecuali terjadi sesuatu yang tidak terduga.
(Jika Shengong Hu tetap di sini,)
(Dia mungkin akan menarik lebih banyak masalah.)
Aku akan mengasingkan diri untuk sementara waktu.
untuk memahami teknik ilahi yang penting.
Sebaiknya kau pergi sekarang.
Ini adalah selembar kertas giok bertuliskan pesan.
Kapan pun Anda menelepon,
Aku akan segera datang.
Gaun giok ini juga berisi
Peta bintang terperinci dari Domain Selatan.
Ini mungkin dapat membantu Anda menemukan jalan, Tuan.
Pergi.
(Delapan Tahun Kemudian)
(Setelah sepuluh tahun penyempurnaan,)
(Jiwaku sempurna.)
(Aku tidak bisa menyerap kekuatan asal lagi.)
(Saya telah menemui jalan buntu.)
(Jika saya ingin melangkah lebih jauh,)
(Saya harus melewati langkah kedua.)
(Lima Elemen kini telah lengkap.)
(But Yin and Yang remain split apart.)
(Maksudnya itu apa?)
(Pearl Penakluk Takdir,)
(Apa yang Anda butuhkan?)
(untuk langkah selanjutnya?)
(Untungnya,)
(Jiwa ilahi Muwan dan yang lainnya tidak terluka.)
(Mereka bahkan tampak lebih stabil daripada sebelumnya.)
(Alam Abadi Petir akan terbuka dalam dua puluh tahun.)
(Sekarang,)
(Mencapai terobosan adalah yang utama.)
(Wilayah Selatan)
(memiliki banyak planet yang ditinggalkan.)
(Manusia fana tinggal di sana.)
(Sangat cocok untuk bersembunyi)
(dan bercocok tanam dalam damai.)
(Saya perlu segera menemukan tempat berlindung yang aman.)
(Sudah waktunya)
(untuk mengklaim planet budidaya milikku sendiri.)
(Renegade Immortal: Thunder Immortal Realm Rising) Seni keabadian itu misterius.
Mereka bisa mengendalikan angin dan hujan.
dan mengubah kacang menjadi tentara.
Betapapun berharganya karya seni abadi itu,
Anda harus meraihnya dengan kekuatan Anda sendiri.
Jangan biarkan teknik gurumu
memudar di tanganmu.
Bertanya
(Kondensasi Qi)
(Pendirian Yayasan)
(Pembentukan Inti)
(Jiwa yang Baru Lahir)
(Pembentukan Jiwa)
(Transformasi Jiwa)
Dan membalikkan arus bintang-bintang
(Kenaikan)
Peraturan terus diperbarui.
Memantau setiap kemungkinan hasil
Begitu tekad lahir, benar dan salah tidak lagi menjadi masalah.
Melepaskan diri dari setiap belenggu tanpa ragu-ragu.
Jiwa yang melepaskan diri dari hal-hal biasa-biasa saja
Ditempa oleh kesepian dan ketahanan
Satu langkah lagi dan kita sampai di tepi jurang.
Jangan jatuh
Lihatlah ke arah puncak.
Kejar itu
Ditempa dan dibentuk hingga sempurna.
Melalui cobaan yang tak terhitung jumlahnya, tak pernah menyerah
Berani menentang kehendak surga
Menghancurkan setiap rintangan di jalan yang terbentang di depan
Memicu lautan dengan darah
Berkembang melalui penyempurnaan tanpa henti
Betapapun tajamnya duri-duri ini
Biarkan semuanya berubah menjadi abu.
FANSUB: H-DONGHUA™