- රෙනෙගේඩ් අමරණීය -
(ප්‍රකාශන හිමිකම් ප්‍රකාශය)
(බාල වයස්කරුවන් තම භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව පමණක් නැරඹිය යුතුය)
(මෙම චිත්‍රපටය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබන්ධයකි)
(වගා ක්‍රම සහ සියලු අද්භූත බලයන් ඇතුළුව)
(කරුණාකර සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න)
(කිඩියන් හි එර් ජෙන්ගේ "රෙනෙගේඩ් අමරණීය" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(පෙර...) (වසර දහයකින්,)
(මගේ ආත්මය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත.)
(මෙම ශරීරය)
(අකුණු බලය දරයි.)
(එය ඔප්පු කරයි)
(ඩාවෝ මාව විනාශ කරලා නැහැ.)
(ද ෆේට්බ්‍රේකර් මුතු ඇටය ඒ වන විටත් අභිරහස් වලින් පිරී තිබුණි.)
(දැන් එය සම්පූර්ණයි, එය ග්‍රහණය කර ගැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කරයි.)
(හුදෙක් ගේට්ටුවකින් මගේ ඩාඕ අභිප්‍රාය බිඳ දැමීමටද?)
(සිහින දකින්න!)
(මේ ගේට්ටුව ඇතුලේ ඇත්තටම තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා මට බලන්න දෙන්න.)
ඔයා දන්නව ද
ඩාවෝ යනු කුමක්ද?
(ඩාඕ සෙවීම අවසානයේ,)
(යමෙකු තමාවම සොයයි.)
(ඒ රූපය...)
(ඌ කව් ද?)
කථාංගය 146 [Commanding Thunder] FANSUB: H-DONGHUA™
(ගිගුරුම් සහිත අමරණීය රාජධානිය විවෘත වීමට ආසන්නයි.)
(මෙම අවස්ථාවේ,)
(තන්ඩර් තටාකය ඇතුළත,)
(මගේ ප්‍රභව බලය හැකිතාක් පිරිපහදු කළ යුතුයි.)
(මේ...)
(පීඩනයයි.)
(තන්ඩර් පූල් එකට යමක් වුනාද?)
(රිදී අං ඇති ගිගුරුම් සහිත මෘගයෙක්)
(සහ යින් වොයිඩ් රූකඩයක්?)
(ඉන්න...)
(ඔහුත් අකුණු අමරණීය දූතයෙක්ද?)
(ඔහු ඇසෙන්ෂන් වගා කරන්නෙක් පමණයි.)
(තන්ඩර් පූල් එක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ එයා එතන ඉන්නේ කොහොමද?)
(එක බැල්මකින්,)
(ෂෙන්ගොං හූ, අකුණු සැර අමරණීය දූතයා) (ඔහු මගේ මනස තුවාල කළා,)
(යින් වොයිඩ්, යැං රියල් වලින් වැටුණා) (මගේ ඩාඕ හදවත කම්පා කළා,)
(සහ මගේ වගාව යින් වොයිඩ් වෙත වේගයෙන් පහත වැටුණා.)
(ඉතින් ඉරණම කඩන මුතු ඇටය)
(ඇත්තටම තුන්වන පියවරට ළඟා වීමට දැවැන්ත අවස්ථාවක් තිබේද?)
(මට අද එක පැල්මක් විතරයි පෙනුනේ,)
(සහ දැනටමත් මෙතරම් ප්‍රමාණයක් ලබාගෙන ඇත.)
(ඒ ගේට්ටුව කවදා හරි සම්පූර්ණයෙන්ම ඇරුනොත්,)
(මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.)
(මගේ මනස බිඳ දැමීමට ආසන්න වූ බැල්ම)
(ජනප්‍රවාදගත ඩාඕ බියකරු සිහිනය විය යුතුයි.)
(මට ඔහුව අනුගමනය කළ හැකි නම්,)
(එය ජීවිත කාලයටම ලැබෙන වාසනාවක් වනු ඇත.)
සුභ පැතුම්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මගේ නම ෂෙන්ගොං හූ.
මම දකුණු වසමේ ෂෙන් ගොං වංශයෙන්.
සහ දෙවන ශ්‍රේණියේ අකුණු අමරණීය දූතයෙක්.
මම වරක් යැං රියල් වේදිකාවේ සිටියෙමි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකර මට ඔබට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට සේවය කරන්නද?
මම දන්නවා...
- (ඔහු මෙහෙම කියනවද) - මගේ වගාව දුර්වලයි.
- (මගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය නිසා) - මම ඔබට සේවය කිරීමට සුදුසු නැහැ.
- (ඔහුව යටත් කරගන්න බය කළාද?) - නමුත්
බොහෝ වගා වංශ මට පිළිතුරු දෙයි.
(නමුත් මට කවදාවත් බැරි වෙන්න පුළුවන්)
- (එම අවබෝධය නැවත භාවිතා කිරීමට.) - ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
- (ෂෙන්ගොං හූ කලින් යැං රියල්.) - මට ඔබට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
- (ඔහු කවදා හෝ මා තුළින් දුටුවහොත්,) - මගේ පක්ෂපාතිත්වය අවංකයි.
මම ස්වර්ගයට දිවුරනවා.
(මම බරපතල අනතුරකට ලක් වෙයි.)
මම ඉල්ලන හැම දෙයක්ම
මම ඒකෙන් ගොඩ එනකොට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න.
නැත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මම ඔබට මගේ ඩාඕ ආත්මය පූජා කරන්නම්.
මම මගේ ඩාඕ හදවත මත දිවුරනවා.
කරුණාකර මට ඔබට අවුරුදු දහසක් සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එයා එයාගේ ඩාඕ ආත්මයවත් පූජා කරනවද?
(මට ඔහුගේ ඩාඕ ආත්මය ලැබුණු පසු,)
(මම පාවාදීමට බිය විය යුතු නැත.)
(ඔහු හරිම තීරණාත්මකයි.)
ඔයා මේකට පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
කවදාවත් නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තන්ඩර් අමරණීය රාජධානිය ඉක්මනින් විවෘත වේ.
මම මෙහෙට ආවේ වගා කරන්න.
සහ මූලාරම්භක බලය අවශෝෂණය කරයි.
මම ලුඕටියන් වලින් නෙවෙයි.
තන්ඩර් අමරණීය රාජධානිය විවෘත වීමට කොපමණ කලකට පෙරද?
අවුරුදු තිහක්.
කාලය පැමිණි විට, ගිගුරුම් සහිත කල්දේරමකට ඔබව ඇතුළට ගෙන යා හැකිය.
(අවුරුදු තිහක්?)
(එකල වැසි අමරණීය රාජධානිය)
(තරු හරහා මගේ සටන් සඳහා අඩිතාලම දැමුවා.)
(දැන්, මේ ගිගුරුම් සහිත අමරණීය රාජධානිය)
(මොනවා උනත් මම යන්න ඕන තැනක්.)
ගිගුරුම් අමරණීය රාජධානියක්ද?
වගා සීමාවන් තිබේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
උච්චතම අවස්ථාවේ ප්‍රමාද-අදියර ආරෝහණය හෝ ඊට පහළින් සිටින ඕනෑම අයෙකු
ඇතුළු විය හැකිය.
අකුණු අමරණීය දේවාලයේ රහස් කලාව සමඟ,
දෙවන පියවර වගා කරන්නන් පවා
ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇතුළට ගිය පසු,
මුල් නිර්වාණ දර්ශනයෙන් ඔබ්බට කිසිවෙකුට දිව්‍ය ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කළ නොහැක.
එසේ නොමැතිනම්,
රාජධානිය බිඳ වැටෙනු ඇත.
(එතකොට...)
(පියවර හැත්තෑවක්?)
(පියවර අසූවක්?)
(පියවර අනූ පහක්?)
(පියවර සියයක්?)
(පියවර සියයක් ඇතුලට,)
(සහ ගිගුරුම් හඬ ඔහුට කිසිම තේරුමක් නැත.)
(ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඇත්තටම සැඟවුණු දක්ෂයෙක්.)
(I, Shengong Hu,)
(නිවැරදි ඔට්ටුව තැබුවා.)
(පියවර දහයක්...)
(දැන්,)
(පියවර දහය මගේ සීමාවද?)
(මම සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සිටියා නම්,)
(පියවර පනහක් ගැටළුවක් නොවනු ඇත.)
(ලී ඩාඕසි සමඟ මගේ සටනේදී,)
(මම දැල්-කැඩෙන කඩු කලාව ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළා.)
(එය මගේ ආරම්භක බලය වියළී යාමට ආසන්න විය.)
(පළමු පියවරේදී,)
(ප්‍රභව බලය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම වේදනාකාරී ලෙස දුෂ්කර ය.)
(වාසනාවකට මෙන්, මට අකුණු ආත්මයක් තිබේ.)
(ලයිට්නින් එසෙන්ස් කලාව සමඟ, මට එය ප්‍රභව බලය බවට පත් කළ හැකිය.)
(මට හැකි තරම් ඉක්මනින් සුවය ලැබිය යුතුයි.)
(පියවර සියයකින්,)
(එයා ඒ තරම් ගිගුරුම් ඇඟට ඇදගන්නවද?)
(මම ඒක උත්සාහ කළා නම්,)
(මගේ ආත්මය අඩපණ වනු ඇත.)
(වැඩිහිටි වගාව)
(මට කියවිය හැකි ඕනෑම දෙයකට වඩා වැඩිය.)
(වසර දෙකකට පසු)
(දාරය අසල ගිගුරුම් හඬ)
(තවමත් ඉතා දුර්වල හා අපිරිසිදුයි.)
(ඇතුළත පමණක් ගැඹුරුයි)
(මට සැබවින්ම පිරිසිදු සම්භව බලය පිරිපහදු කළ හැකිද?)
(මට ඉක්මනින් සුවය ලැබීමට අවශ්‍ය නම්,)
(මට තව ගැඹුරට යන්න වෙනවා.)
(ඔහු ගියා.)
(අවසානයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නැවතත් ගමන් කරයි.)
(මම අවුරුදු දෙකක් බලාගෙන හිටියා)
(මේ හරියටම මොහොත සඳහා පමණයි.)
(ඔහුගේ දිව්‍ය ශිල්පීය ක්‍රමයේ අංශු මාත්‍රයක් හෝ මට අල්ලා ගත හැකි නම්,)
(එය ස්වර්ගයෙන් ලැබෙන ආශීර්වාදයක් වනු ඇත.)
(මෙහි ගිගුරුම් සහිත පීඩනය)
(බියජනකයි.)
(පියවර දහයක්?)
(අවසානයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නැවතත් පදිංචියට ගියේය,)
(නමුත් පියවර දහයක් පමණක්ද?)
(පෙර තිබූ ඒ භයානක ප්‍රභාව...)
(ඒක වාසනාවක්ද?)
(එහෙනම් මගේ පොරොන්දුව)
(සම්පූර්ණ විහිළුවක් වනු ඇත.)
(කෲර බලය මට ඒ හරහා යන්න දෙන්නේ නැහැ.)
(මගේ ආත්මය සහ ගිගුරුම් හඬ එකම ප්‍රභවයකින් යුක්තයි.)
(ඇතුළට යාමට මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි.)
(එම මූලාශ්‍රය පවා ප්‍රතික්ෂේප කළාද?)
(එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද)
(බලය ගැන නොවේ,)
(නමුත් Dao?)
(ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ ඇති සියල්ල)
(තමන් තුළින්ම ආරම්භ කරන්න.)
(එය බලය භාවිතා කිරීම ගැන නොවේ.)
(එය ඩාඕ සමඟ එක්වීම ගැනයි.)
(ඩාඕ පෙළගැස්වූ විට පමණක් ප්‍රභවය අවශෝෂණය කර ගත හැකිය.)
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
ඔහු...
ඔහු ගිගුරුම් හඬින් ඇවිදිනවා!
අකුණු සැර ඔහුගේ මාර්ගය බවට පත්වේ.
අහසත් පොළොවත් ඔහුව පිළිගනී.
මෙය අකුණු ඩාඕ කඳු මුදුනේ සැබෑ ස්ථානයයි.
මම අවුරුදු දෙකක් බලාගෙන හිටියා
සාක්ෂි දැරීමට පමණි
මේ වගේ දිව්‍ය බලයක්.
(තුන්වන පියවර පිළිබඳ ඒ ක්ෂණික අවබෝධය)
(සහ ඩාඕ පිළිබඳ අවබෝධය)
(ගැටුම්කාරී නොවිය හැක,)
(නමුත් එය වඩා වටිනවා)
(අසංඛ්‍යාත දිව්‍ය ශිල්පීය ක්‍රමවලට වඩා.)
හොඳයි...
මෙම ස්ථානය සජීවීයි.
Zhan Konglie?
(ෂාන් කොංලි, අකුණු අමරණීය දූතයා, යැං රියල්)
(ප්‍රමාද-අදියර ආරෝහණය,)
(නමුත් ඔහුට අභ්‍යන්තර වළල්ලේ වාඩි විය හැකිද?)
(ගිගුරුම් හඬ අවහිර කරන නිධානයක් ඔහු සතුව තිබිය යුතුය.)
ඔයා මෙහෙට අයිති නෑ.
මකබෑවිලා පලයන්!
හොඳයි හොඳයි.
ෂෙන්ගොං හූ.
මගේ දුප්පත් ඇස් වලට සමාවෙන්න.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
ඔබේ වගාව
තරමක් පහත වැටී ඇත.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ!
මේ තරුණයා නුහුරු නුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අභ්‍යන්තර වළල්ලේ ආරක්ෂිතව වාඩි වීමට,
ඔබ ළඟ සෑහෙන නිධානයක් තියෙන්න ඇති.
ඇයි මට ඒක පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
මගේ සීමාවන් පුළුල් කර ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මාස්ටර්!
මේක නරකයි!
අපි ඇත්තටම කරදරයක ඉන්නේ.
ඔහු ආවේ සටනක් හොයාගෙන.
ඔහු අපව දකිනවා නම්,
අපි ඉවරයි.
(සැබෑ වගාකරුවෙක්...)
(ඔහු සිතන්නේ මා සතුව බලවත් නිධානයක් ඇති බවයි.)
(එයා මේක අතාරින්නෑ.)
(ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට,)
(ෂෙන්ගොං හූ ඕනෑම වියදමක් දරා මාව ආරක්ෂා කරනු ඇත.)
(පෙර, අපි සමානව ගැළපුණා,)
(ඒ නිසා මට සෙල්ලම් කරන්න සිද්ධ වුණා.)
(නමුත් අද මගේ ස්වාමීන් වහන්සේ සමඟ මෙහි,)
(මම ඔහුට බිය විය යුත්තේ ඇයි?)
ඔබට හුස්ම තුනක් තිබේ.
යන්න
නැත්නම් මැරෙන්න!
(මා සමඟ මරණයට සටන් කරන්න)
(නිධානයක් තියෙන ඇසෙන්ෂන් ජූනියර් කෙනෙක් ගැන?)
(ෂෙන්ගොං හූ,)
(ඔයා ඇත්තටම මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?)
Zhan Konglie!
ද!
සතුටින්.
කෝ මම බලන්න
ඔබ ඇත්තටම සඟවන්නේ කුමක්ද යන්න.
ඔවුන් සටන් කරනවා!
ෂෙන්ගොං හූ වගාව පහත වැටී ඇත.
ඔහුට වැඩි කල් ඉන්න බැහැ!
(ෂෙන්ගොං හූ පැරදුනොත්,)
(මම ෂාන් කොංලිගේ අතට පත් වෙනවා.)
(මම දැන් පසුබසිනවා නම්,)
(ෂෙන්ගොං හූ සැක සහිත වනු ඇත.)
(කෙසේ වෙතත්, මම අනතුරේ.)
ෂෙන්ගොං හූ,
මේ සටනේදී මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
මෙය ඔබේ නඩු විභාගය ලෙස සලකන්න.
ඔබ පැරදුනොත්,
මම ඔයාගේ ඩාඕ ආත්මය ආපහු දෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා මගේ දෙවියනේ.
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ?
නිධානය ඔබ වෙනුවෙන් තබා ගැනීමට,
ඔය දෙන්නා මේ ශෝචනීය ක්‍රියාව කරනවද?
ඔයා හිතනවද ඒක මාව බය කරයි කියලා?
මොන විහිළුවක්ද.
(ඔහුගේ ගිගුරුම් හඬ කැඳවීමේ කලාව ප්‍රබලයි.)
(ඔහු අහස සහ පොළොව මත ඇඳීමට මූලාරම්භක බලය භාවිතා කරයි.)
(එය ආරම්භක බලයෙන් කල්ඩ්රොන් සෑදීමට තරඟ කරයි.)
(නමුත් බලය චලනය වන විට,)
(යමක් අතුරුදහන් වී ඇත.)
(එහි රිද්මයේ දෝෂයක් සැඟවී ඇත.)
(අන්න ඒක...)
(පිටවීමට මාර්ගය.)
යන්න!
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙලා නැහැ.
නමුත් අදින් පසු,
ඔබට යම් දක්ෂතාවයක් ඇති බව මම පිළිගනිමි.
ෂෙන්ගොං හූ,
ඔබේ දිව්‍ය ශිල්පීය ක්‍රමය ගිගුරුම් සහිත බලය රැගෙන යා හැකිය,
නමුත් එහි සැබෑ සාරය නොමැත.
ඔබේ ඩාඕ හදවත ගිගුරුම් සහිත එකක් නොවේ.
ඔබට සැබෑ අකුණු බලය අණ කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ හරි.
එතන තමයි මම හිරවෙලා ඉන්නේ.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න, මාගේ ස්වාමීනි.
කෙනෙකුගේ ඩාඕ අභිප්‍රාය ගිගුරුම් හඬ සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්නද?
ඒක හැමෝම දන්නවා.
නමුත් ඉදිරි මාවත අපැහැදිලි ය.
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රහේලිකා වලින් කතා කළ හැකිය.
තාමත් මවාපානවද?
බලමු ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද කියලා.
දැන් තේරෙනවද?
(මතුපිට ඉවත් කරන්න.)
(කෙලින්ම මූලාශ්‍රය වෙත යන්න.)
(මෙය පමණක් අවහිරතාවය බිඳ දැමිය හැකිය,)
(සටන් නොකර දිනන්න,)
(සහ ෂාන් කොංලිට පසුබැසීමට බල කරන්න.)
(ඔහු ඇත්තටම ඩාඕහි මූලාශ්‍රය ග්‍රහණය කරගත්තාද?)
(Shengong Hu ගේ Dao හදවත පුදුමයක් නොවේ)
(ක්ෂණයකින් දියුණු විය.)
(මේ මිනිසා ඇසෙන්ෂන් නොවේ.)
(ඔහුගේ සැබෑ වගාව මිනිය නොහැකි තරම්ය.)
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබගේ මඟ පෙන්වීම
මට දෙවන ජීවිතයක් ලබා දුන්නා.
මම...
තේරුම් ගන්න.
Zhan Konglie!
නැවතත්!
මම, ෂාන් කොංලි, ඔබව හඳුනා ගැනීමට අසමත් වුණා.
මම ඔයාගේ වගාවට බාධා කළා, සීනියර්.
කරුණාකර මගේ වරදට සමාව දෙන්න.
සුභ පැතුම්, Shengong Hu.
ඔබට වටිනා ස්වාමියෙක් හමු වී ඇත.
මෙය සැබවින්ම
ස්වර්ගයෙන් එවන ලද වාසනාවක්.
මට ඇත්තටම ඒත්තු ගිහින් තියෙනවා.
මට අකුණු අමරණීය දේවාලයෙන් සිතාසියක් ලැබුණා.
අනාගතයේදී, අපට එහි තානාපතිවරුන් ලෙස එක්ව සේවය කළ හැකිය.
එතෙක්.
මගේ දෙවියනේ, ඔබට කරදර කිරීම ගැන සමාවෙන්න.
මොන කැඳවීමක්ද?
මගේ දෙවියනේ, ඒක අකුණු අමරණීය දේවාලයේ නියෝගයක්.
අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තේරී පත් වූ ඕනෑම අයෙකුට
එකක් ලැබෙනු ඇත.
විවෘත කිරීමට මාස තුනකට පෙර,
අපේක්ෂකයින් පිරවීම සඳහා තරඟ කරයි
පුරප්පාඩු වී ඇති ඉතිරි නියෝජිත ආසන.
ෂාන් කොංලිගේ වගාව සමඟ,
ඔහුට ආසනයක් ලබා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවුවහොත් මිස.
(ෂෙන්ගොං හූ මෙහි රැඳී සිටියහොත්,)
(ඔහු තවත් කරදර ආකර්ෂණය කර ගත හැකිය.)
මම ටික වේලාවකට හුදකලාවට යන්නම්.
වැදගත් දිව්‍ය ශිල්පීය ක්‍රමයක් අවබෝධ කර ගැනීමට.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මේක පණිවිඩ ජේඩ් ස්ලිප් එකක්.
ඔබ කතා කරන සෑම විටම,
මම වහාම එන්නම්.
මෙම ජේඩ් ස්ලිප් එකේ ද අඩංගු වන්නේ
දක්ෂිණ වසමේ සවිස්තරාත්මක තරු සිතියමක්.
එය ඔබේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත, මාගේ ස්වාමීනි.
යන්න.
(අට වසරකට පසු)
(වසර දහයක පිරිපහදු කිරීමෙන් පසු,)
(මගේ ආත්මය සම්පූර්ණයි.)
(මට තවත් ප්‍රභව බලය අවශෝෂණය කරගත නොහැක.)
(මම බාධකයකට මුහුණ දී සිටිමි.)
(මට තවත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්,)
(මම දෙවන පියවර හරහා යා යුතුයි.)
(පංච මූලද්‍රව්‍ය දැන් සම්පූර්ණයි.)
(නමුත් යින් සහ යැං වෙන්ව සිටිති.)
(එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?)
(දෛව කඩන මුතු ඇටය,)
(ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද)
(ඊළඟ පියවර සඳහා?)
(ස්තුතිවන්තව,)
(මුවන් සහ අනෙක් අයගේ දිව්‍ය ආත්මයන්ට හානියක් සිදු නොවේ.)
(ඒවා පෙරට වඩා ස්ථායී බව පෙනේ.)
(තන්ඩර් ඉමෝර්ටල් රාජධානිය වසර විස්සකින් විවෘත වේ.)
(දැන්,)
(බිඳීම පළමුව පැමිණේ.)
(දක්ෂිණ වසම)
(අතහැර දැමූ ග්‍රහලෝක රාශියක් ඇත.)
(මනුෂ්‍යයන් එහි වාසය කරයි.)
(ඒවා සැඟවීමට පරිපූර්ණයි)
(සහ සාමයෙන් වගා කිරීම.)
(මට ඉක්මනින් ආරක්ෂිත කඳවුරක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.)
(කාලය හරි)
(මගේම වගා ග්‍රහලෝකයකට හිමිකම් කීමට.)
(Renegade Immortal: Thunder Immortal Realm Rising) අමරණීය කලාවන් අභිරහස් ය.
ඔවුන්ට සුළඟට සහ වැස්සට අණ කළ හැකිය.
සහ බෝංචි සොල්දාදුවන් බවට පත් කරන්න.
අමරණීය කලාව කොතරම් වටිනා වුවත්,
ඔබ එය ඔබේම ශක්තියෙන් ලබා ගත යුතුය.
ඔබේ ස්වාමියාගේ ශිල්පීය ක්‍රමවලට ඉඩ නොදෙන්න
ඔබේ අත්වල මැකී යන්න.
අහන්න
(Qi ඝනීභවනය)
(පදනම ආයතනය)
(මූලික සැකැස්ම)
(නැගෙනහිර ආත්මය)
(ආත්ම සැකැස්ම)
(ආත්ම පරිවර්තනය)
සහ තරු වල රැල්ල හරවන්න
(ඇසෙන්ෂන්)
නීති නිරන්තරයෙන් යාවත්කාලීන කිරීම
හැකි සෑම ප්‍රතිඵලයක්ම පෙරහුරු කිරීම
අධිෂ්ඨානය ඉපදුණු පසු, හරි වැරැද්ද තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
පැකිලීමකින් තොරව සෑම විලංගුවකින්ම නිදහස් වීම
මධ්‍යස්ථභාවයෙන් මිදෙන ආත්මයක්
තනිකම සහ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව මගින් නිර්මාණය කරන ලදී
තවත් එක් පියවරක්, එය අගාධයේ මායිමයි.
වැටෙන්න එපා
ශිඛරය දෙස බලන්න
එය ලුහුබඳින්න
පදම් කර පරිපූර්ණත්වයට පත් කරන ලදී
ගණන් කළ නොහැකි පරීක්ෂාවන් හරහා, කිසි විටෙකත් පසුබසින්නේ නැත
ස්වර්ගයේ කැමැත්තට අභියෝග කිරීමට නිර්භීත වීම
ඉදිරි මාවතේ ඇති සෑම බාධකයක්ම බිඳ දමමින්
මුහුද රුධිරයෙන් ගිනි තැබීම
නොනවතින ශෝධනය තුළින් පිපෙන
මේ කටු කොච්චර තියුණු වුණත්
සියල්ල අළු බවට හැරවීමට ඉඩ දෙන්න
FANSUB: H-DonghuA™