- อมตะนอกรีต -
(คำแถลงลิขสิทธิ์)
(ผู้เยาว์ควรรับชมเฉพาะเมื่อได้รับความยินยอมจากผู้ปกครองเท่านั้น)
(ภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติทั้งหมด)
(รวมถึงระบบการเพาะปลูกและพลังลึกลับทั้งหมด)
(กรุณาอย่าเลียนแบบในชีวิตจริง)
(ดัดแปลงจากหนังสือ "เซียนนอกรีต" ของเอ้อร์เก็น เกี่ยวกับฉีเตี้ยน)
(ก่อนหน้านี้...) (ในเวลาเพียงสิบปี)
(จิตใจของฉันได้รับการฟื้นฟูอย่างสมบูรณ์แล้ว)
(ร่างกายนี้)
(มีพลังสายฟ้า)
(เป็นการพิสูจน์ว่า)
(เต๋าไม่ได้ทำให้ฉันพินาศ)
(ไข่มุกแห่งโชคชะตานั้นเต็มไปด้วยปริศนาอยู่แล้ว)
(ตอนนี้เมื่อเสร็จสมบูรณ์แล้ว กลับยิ่งเข้าใจยากขึ้นไปอีก)
(การทำลายเจตจำนงแห่งเต๋าของข้าด้วยเพียงแค่ประตูบานเดียว?)
(ฝันไปเถอะ!)
(ขอฉันดูหน่อยว่าข้างในประตูนี้มีอะไรกันแน่)
คุณรู้ไหม
เต๋าคืออะไร?
(เมื่อสิ้นสุดการแสวงหาเต๋า)
(คนเรามักแสวงหาตนเอง)
(ตัวเลขนั้น...)
(ใครกันนะ?)
ตอนที่ 146 [สายฟ้าสั่งการ] ซับโดย: H-DONGHUA™
(อาณาจักรเทพสายฟ้ากำลังจะเปิดแล้ว)
(ครั้งนี้)
(ภายในสระสายฟ้า)
(ฉันต้องพัฒนาพลังดั้งเดิมของฉันให้ได้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้)
(นี้...)
(คือความดัน)
(เกิดอะไรขึ้นกับสระสายฟ้า?)
(อสูรสายฟ้าเขาเงิน)
(และหุ่นเชิดหยินสุญญากาศ?)
(รอ...)
(เขาเป็นทูตอมตะสายฟ้าด้วยหรือเปล่า?)
(เขาเป็นเพียงผู้ฝึกฝนระดับยกระดับเท่านั้น)
(เขาอยู่ที่นั่นได้ยังไงราวกับว่า Thunder Pool ไม่ใช่เรื่องใหญ่เลย?)
(เพียงแค่เหลือบมองครั้งเดียว)
(เซิงกง หู ทูตอมตะสายฟ้า) (เขาทำร้ายจิตใจข้า)
(หยินห้วงว่างเปล่า ร่วงหล่นจากหยางแท้) (สั่นสะเทือนหัวใจแห่งเต๋าของฉัน)
(และทำให้พลังฝึกฝนของฉันร่วงลงสู่หยินสุญญากาศ)
(ดังนั้นจึงเป็นไข่มุกแห่งโชคชะตา)
(จริงๆ แล้วมีโอกาสสูงมากที่จะไปถึงขั้นที่สาม?)
(วันนี้ฉันเห็นแค่รอยแตกเล็กๆ เท่านั้น)
(และได้รับมามากเท่านี้แล้ว)
(หากประตูบานนั้นเปิดออกจนสุดจริงๆ)
(ฉันไม่กล้าแม้แต่จะนึกภาพออก)
(สายตาที่เกือบทำลายจิตใจฉัน)
(คงเป็นฝันร้ายแห่งเต๋าในตำนานแน่ๆ)
(ถ้าฉันตามเขาไปได้)
(นั่นจะเป็นโชคลาภครั้งใหญ่ที่สุดในชีวิตเลยทีเดียว)
สวัสดีครับ รุ่นพี่
คุณต้องการอะไร?
อาวุโส,
ผมชื่อ เซิงกง หู ครับ
ฉันมาจากตระกูลเสินกงแห่งแดนใต้
และทูตอมตะสายฟ้าลำดับที่สอง
ฉันเคยอยู่ในขั้นหยางเรียลมาก่อน
ขอร้องท่าน โปรดให้โอกาสข้าพเจ้าได้ปรนนิบัติท่านด้วยเถิด
เสิร์ฟฉันเหรอ?
ฉันรู้...
- (เขากำลังพูดแบบนี้ใช่ไหม) - พลังฝึกฝนของฉันอ่อนแอ
- (เพราะความเข้าใจของฉัน) - ฉันไม่คู่ควรที่จะรับใช้คุณ
- (ทำให้เขากลัวจนยอมจำนน?) - แต่
ตระกูลผู้ฝึกฝนพลังจำนวนมากอยู่ภายใต้การปกครองของข้า
(แต่ฉันอาจจะไม่มีโอกาสนั้นเลยก็ได้)
- (เพื่อใช้แนวคิดนั้นอีกครั้ง) - ไม่ว่าคุณต้องการอะไรก็ตาม
- (เสิงกงหูเคยเป็นหยางเรียล) - ฉันสามารถเป็นประโยชน์ต่อคุณได้
- (ถ้าเขาจับทางฉันได้) - ความภักดีของฉันนั้นจริงใจ
ฉันขอสาบานต่อสวรรค์
(ฉันจะตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง)
สิ่งที่ฉันขอทั้งหมด
สำหรับคำแนะนำสั้นๆ เมื่อฉันก้าวผ่านอุปสรรคไปได้
เลขที่
อาวุโส,
ข้าจะมอบจิตวิญญาณแห่งเต๋าของข้าให้แก่ท่าน
ฉันขอสาบานด้วยหัวใจแห่งเต๋าของฉัน
โปรดให้ข้าพเจ้าได้ปรนนิบัติท่านเป็นเวลาหนึ่งพันปีเถิด
เขาถึงกับเสนอจิตวิญญาณแห่งเต๋าของเขาเลยเหรอ?
(เมื่อฉันได้วิญญาณเต๋าของเขามาแล้ว)
(ฉันจะไม่ต้องกลัวการถูกทรยศอีกต่อไป)
(เขาเป็นคนเด็ดขาดมาก)
คุณจะไม่เสียใจใช่ไหม?
ไม่เคย.
คุณมาที่นี่ทำไม?
ดินแดนอมตะสายฟ้าจะเปิดให้บริการในเร็วๆ นี้
ฉันมาที่นี่เพื่อเพาะปลูก
และดูดซับพลังต้นกำเนิด
ฉันไม่ได้มาจากเมืองลั่วเทียน
อีกนานแค่ไหนกว่าอาณาจักรเทพสายฟ้าจะเปิด?
สามสิบปี
เมื่อถึงเวลา หม้อสายฟ้าจะพาคุณเข้าไปข้างในได้
(สามสิบปี?)
(อาณาจักรอมตะแห่งสายฝนในสมัยนั้น)
(วางรากฐานสำหรับการต่อสู้ของฉันในห้วงอวกาศ)
(ตอนนี้ นี่คืออาณาจักรอมตะสายฟ้า)
(เป็นสถานที่ที่ฉันต้องไป ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม)
อาณาจักรสายฟ้าอมตะ
มีข้อจำกัดในการเพาะปลูกหรือไม่?
อาวุโส,
ทุกคนที่อยู่ในช่วงจุดสูงสุดของ Ascendant หรือต่ำกว่านั้น
สามารถเข้าได้
ด้วยวิชาลับของวิหารสายฟ้าอมตะ
แม้แต่ผู้เพาะปลูกขั้นที่สอง
สามารถเข้าไปข้างในได้
แต่พอเข้าไปข้างในแล้ว
ไม่มีใครสามารถใช้เทคนิคศักดิ์สิทธิ์ได้เกินกว่าระดับนิพพานขั้นต้น
มิฉะนั้น,
อาณาจักรจะล่มสลาย
(แล้ว...)
(เจ็ดสิบขั้น?)
(แปดสิบขั้น?)
(เก้าสิบห้าขั้น?)
(หนึ่งร้อยก้าว?)
(ก้าวเข้าไป 100 ก้าว)
(และเสียงฟ้าร้องก็ไม่มีความหมายอะไรสำหรับเขา)
(รุ่นพี่คนนี้เป็นปรมาจารย์ที่ซ่อนเร้นอยู่จริงๆ)
(ฉัน เซิงกง หู)
(เลือกเดิมพันได้ถูกต้องแล้ว)
(สิบขั้นตอน...)
(ตอนนี้,)
(ฉันเดินได้ไม่เกินสิบก้าวใช่ไหม?)
(ถ้าฉันมีพละกำลังเต็มที่)
(ห้าสิบขั้นไม่ใช่ปัญหา)
(ในการต่อสู้กับเหลยเต๋าจื่อ)
(ฉันใช้วิชาดาบตัดแหมากเกินไป)
(มันเกือบทำให้พลังงานต้นกำเนิดของฉันหมดเกลี้ยงเลย)
(ในขั้นตอนแรก)
(การฟื้นคืนพลังต้นกำเนิดนั้นยากลำบากอย่างยิ่ง)
(โชคดีที่ฉันมีวิญญาณสายฟ้า)
(ด้วยวิชาแก่นแท้แห่งสายฟ้า ฉันสามารถเปลี่ยนมันให้เป็นพลังต้นกำเนิดได้)
(ฉันจำเป็นต้องฟื้นตัวให้เร็วที่สุด)
(ที่ขั้นบันไดหนึ่งร้อยขั้น)
(เขาดึงพลังสายฟ้าเข้าสู่ร่างกายมากขนาดนั้นเลยเหรอ?)
(ถ้าฉันลองทำแบบนั้น)
(จิตวิญญาณของฉันคงจะพิการ)
(การบ่มเพาะของรุ่นพี่)
(เกินความสามารถในการอ่านของฉัน)
(สองปีต่อมา)
(เสียงฟ้าร้องใกล้ขอบฟ้า)
(ยังอ่อนแอและไม่บริสุทธิ์เกินไป)
(ลึกเข้าไปข้างในเท่านั้น)
(ฉันสามารถกลั่นกรองพลังต้นกำเนิดที่บริสุทธิ์อย่างแท้จริงได้หรือไม่)
(ถ้าฉันต้องการฟื้นตัวเร็วขึ้น)
(ฉันต้องศึกษาให้ลึกกว่านี้)
(เขาขยับตัว)
(ในที่สุดรุ่นพี่ก็ย้ายบ้านอีกครั้ง)
(ฉันรอมาสองปี)
(เฉพาะช่วงเวลานี้เท่านั้น)
(หากฉันสามารถจับร่องรอยแม้เพียงเล็กน้อยของเทคนิคอันศักดิ์สิทธิ์ของเขาได้)
(นี่จะเป็นพรจากสวรรค์)
(ความดันฟ้าร้องที่นี่)
(น่ากลัวมาก)
(สิบขั้นตอน?)
(ในที่สุดรุ่นพี่ก็ย้ายบ้านอีกครั้ง)
(แต่แค่สิบขั้นตอนเองเหรอ?)
(บรรยากาศน่าสะพรึงกลัวก่อนหน้านี้...)
(เป็นแค่โชคหรือเปล่า?)
(และคำมั่นสัญญาของฉัน)
(คงเป็นเรื่องตลกสิ้นดี)
(การใช้กำลังอย่างเดียวไม่ได้ผล)
(จิตวิญญาณและสายฟ้าของฉันมีแหล่งกำเนิดเดียวกัน)
(ต้องมีทางเข้าได้สิ)
(แม้แต่แหล่งข้อมูลเดียวกันก็ยังถูกปฏิเสธ?)
(เป็นไปได้ไหม)
(ไม่เกี่ยวกับอำนาจ)
(แต่ดาวล่ะ?)
(สรรพสิ่งในสวรรค์และบนโลก)
(เริ่มต้นจากภายในตัวเราเอง)
(ไม่ใช่เรื่องของการใช้อำนาจ)
(มันเกี่ยวกับการรวมเป็นหนึ่งเดียวกับเต๋า)
(แหล่งกำเนิดจะถูกดูดซับได้ก็ต่อเมื่อเต๋าอยู่ในแนวเดียวกันเท่านั้น)
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
เขา...
เขากำลังเดินอยู่บนสายฟ้า!
สายฟ้ากลายเป็นเส้นทางของเขาเอง
สวรรค์และโลกต่างต้อนรับเขา
นี่คือจุดสูงสุดที่แท้จริงของวิถีสายฟ้า
ฉันรอมาสองปี
เพียงเพื่อเป็นพยาน
พลังศักดิ์สิทธิ์เช่นนี้
(ความเข้าใจเพียงชั่วครู่เกี่ยวกับขั้นตอนที่สาม)
(และความเข้าใจในเต๋า)
(อาจไม่ก่อให้เกิดการเผชิญหน้า)
(แต่มีมูลค่ามากกว่า)
(มากกว่าเทคนิคอันศักดิ์สิทธิ์นับไม่ถ้วน)
ดี...
ที่นี่เป็นสถานที่ที่มีชีวิตชีวา
จ้าน กงลี่?
(จ้านคงหลี่, ทูตเซียนสายฟ้า, หยางเรียล)
(การยกระดับสู่ขั้นปลาย)
(แต่เขากลับสามารถนั่งในวงแหวนด้านในได้?)
(เขาต้องมีสมบัติบางอย่างที่ขวางกั้นฟ้าร้องอยู่แน่ๆ)
คุณไม่ควรอยู่ที่นี่
ไปให้พ้น!
เอาล่ะ เอาล่ะ
เซิงกง หู.
ขออภัยที่สายตาฉันไม่ดีนะคะ
ฉันแทบจำคุณไม่ได้เลย
การเพาะปลูกของคุณ
ราคาลดลงไปมากทีเดียว
ไม่ใช่เรื่องของคุณ!
ชายหนุ่มคนนี้ดูคุ้นหน้าคุ้นตา
เพื่อที่จะนั่งได้อย่างปลอดภัยในวงแหวนด้านใน
คุณต้องมีสมบัติล้ำค่าติดตัวอยู่มากทีเดียว
ทำไมไม่แสดงให้ฉันดูล่ะ?
ขอให้ฉันได้เปิดโลกทัศน์ให้กว้างขึ้น
ผู้เชี่ยวชาญ!
นี่มันแย่มาก!
เรากำลังตกอยู่ในสถานการณ์ที่ลำบากมาก
เขามาเพื่อหาเรื่องทะเลาะวิวาท
ถ้าเขามองทะลุพวกเราได้
เราทำเสร็จแล้ว
(นักเพาะปลูกตัวจริง...)
(เขาคิดว่าฉันมีสมบัติล้ำค่า)
(เขาจะไม่ยอมปล่อยเรื่องนี้ไปง่ายๆ)
(เพื่อพิสูจน์ความภักดีของเขา)
(เซิงกง หู จะปกป้องฉันอย่างสุดกำลัง)
(ก่อนหน้านี้ เราสูสีกันมาก)
(ดังนั้นฉันจึงต้องเล่นตามน้ำไป)
(แต่วันนี้พระเจ้าอยู่กับข้าพเจ้า ณ ที่นี้)
(ทำไมฉันถึงต้องกลัวเขา?)
คุณมีโอกาสหายใจได้สามครั้ง
ออกจาก
หรือไม่ก็ตาย!
(สู้กันจนตาย)
(เหนือกว่าเด็กฝึกหัดบางคนที่มีสมบัติ?)
(เซิงกง หู)
(คุณวางแผนอะไรอยู่กันแน่?)
จ้าน กงลี่!
เดอะ!
ยินดีค่ะ
ขอฉันดูหน่อย
สิ่งที่คุณซ่อนอยู่จริงๆ คืออะไร
พวกเขากำลังทะเลาะกัน!
ระดับการฝึกฝนของเซิงกงหูลดลง
เขาคงอยู่ได้ไม่นาน!
(หากเซิงกงหูแพ้)
(ฉันจะตกอยู่ในเงื้อมมือของจ้านคงหลี่)
(ถ้าฉันยอมถอยตอนนี้)
(เซิงกงหูจะเริ่มสงสัย)
(ไม่ว่าจะทางไหน ฉันก็ตกอยู่ในอันตราย)
เซิงกง หู
ฉันจะไม่ช่วยคุณในการต่อสู้ครั้งนี้
นี่คือบททดสอบของคุณ
ถ้าคุณแพ้
ฉันจะคืนวิญญาณแห่งเต๋าของคุณให้
อย่ากังวลเลย พระเจ้าของข้าพเจ้า
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ท่านลอร์ด?
เพื่อเก็บสมบัติไว้สำหรับตัวเอง
พวกคุณสองคนกำลังแสดงละครน่าสมเพชแบบนี้อยู่เหรอ?
คุณคิดว่านั่นจะทำให้ฉันกลัวจนหนีไปเหรอ?
ช่างเป็นเรื่องตลกสิ้นดี
(วิชาเรียกสายฟ้าของเขานั้นทรงพลัง)
(เขาใช้พลังต้นกำเนิดเพื่อดึงพลังจากสวรรค์และโลก)
(มันเกือบจะเทียบเท่ากับการสร้างหม้อปรุงยาจากพลังดั้งเดิมเลยทีเดียว)
(แต่เมื่ออำนาจเปลี่ยนแปลงไป)
(มีบางอย่างขาดหายไป)
(มีข้อบกพร่องซ่อนอยู่ในจังหวะของมัน)
(นั่นไง...)
(ทางออก)
ไป!
ฉันไม่เคยชอบคุณเลย
แต่หลังจากวันนี้ไปแล้ว
ฉันยอมรับว่าคุณมีฝีมืออยู่บ้าง
เซิงกง หู
วิชาเทพของคุณอาจมีพลังดุจสายฟ้าฟาด
แต่มันขาดแก่นแท้ที่แท้จริง
จิตใจอันเป็นหนึ่งเดียวกับฟ้าร้องของคุณไม่ได้เป็นหนึ่งเดียวกับสายฟ้า
คุณจะควบคุมพลังสายฟ้าที่แท้จริงได้อย่างไร?
ท่านลอร์ด ท่านพูดถูกแล้ว
นั่นแหละคือจุดที่ผมติดอยู่
โปรดทรงชี้นำข้าพเจ้าด้วยเถิด พระเจ้าของข้าพเจ้า
ผสานเจตนาแห่งเต๋าเข้ากับสายฟ้า?
ทุกคนรู้เรื่องนั้นอยู่แล้ว
แต่เส้นทางข้างหน้ายังไม่ชัดเจน
ไม่มีใครรู้วิธีทำ
ใครๆ ก็พูดเป็นปริศนาได้
ยังเสแสร้งอยู่อีกเหรอ?
มาดูกันว่าคุณจะหาทางออกจากสถานการณ์นี้ได้อย่างไร
คุณเข้าใจแล้วใช่ไหม?
(ลอกผิวหน้าออก)
(ไปที่แหล่งข้อมูลโดยตรง)
(มีเพียงวิธีนี้เท่านั้นที่จะแก้ปัญหาที่ติดขัดได้)
(ชนะโดยไม่ต้องต่อสู้)
(และบีบให้จ้านคงหลี่ต้องล่าถอย)
(เขาเข้าใจที่มาของเต๋าจริงๆหรือ?)
(ไม่น่าแปลกใจเลยที่หัวใจ Dao ของ Shengong Hu)
(ก้าวหน้าในทันที)
(ชายคนนี้ไม่ใช่แอสเซนชั่น)
(ความสามารถในการฝึกฝนที่แท้จริงของเขานั้นหาที่เปรียบมิได้)
พระเจ้าของข้าพเจ้า ขอทรงนำทาง
ได้มอบชีวิตใหม่ให้ฉัน
ฉัน...
เข้าใจ.
จ้าน กงลี่!
อีกครั้ง!
ข้าพเจ้า จ้านคงหลี่ จำท่านไม่ได้
ข้าพเจ้าได้รบกวนการเพาะปลูกของท่านผู้อาวุโส
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ขอแสดงความยินดี เซิงกง หู
คุณได้พบอาจารย์ที่คู่ควรแล้ว
นี่เป็นเรื่องจริง
โชคลาภที่สวรรค์ประทานมา
ฉันมั่นใจจริงๆ
ฉันได้รับหมายเรียกจากวิหารสายฟ้าอมตะ
ในอนาคต เราอาจได้ไปปฏิบัติหน้าที่ที่นั่นด้วยกันในฐานะทูต
จนกว่าจะถึงตอนนั้น
ท่านลอร์ด ขออภัยที่รบกวนท่านครับ
หมายเรียกอะไร?
ท่านลอร์ด นี่คือคำสั่งจากวิหารสายฟ้า
ผู้ใดก็ตามที่ได้รับการคัดเลือกเป็นผู้สมัคร
จะได้รับหนึ่งชิ้น
สามเดือนก่อนเปิดทำการ
ผู้สมัครแข่งขันกันเพื่อเติมเต็มตำแหน่งนี้
ตำแหน่งทูตที่ยังว่างอยู่ทั้งหมด
ด้วยพลังการฝึกฝนของจ้านคงหลี่
เขาน่าจะได้รับที่นั่ง
เว้นแต่จะมีเหตุการณ์ไม่คาดฝันเกิดขึ้น
(ถ้าเซิงกงหูยังอยู่ที่นี่)
(เขาอาจดึงดูดปัญหาเข้ามามากขึ้น)
ฉันจะปลีกตัวไปอยู่คนเดียวสักพัก
เพื่อทำความเข้าใจเทคนิคอันศักดิ์สิทธิ์ที่สำคัญ
คุณควรกลับไปก่อน
นี่คือแผ่นหยกสำหรับส่งข้อความ
เมื่อใดก็ตามที่คุณโทรมา
ฉันจะมาทันที
แผ่นหยกนี้ยังประกอบด้วย
แผนที่ดาวโดยละเอียดของอาณาเขตทางใต้
มันอาจช่วยให้ท่านหาทางได้นะครับ พระเจ้าของข้าพเจ้า
ไป.
(แปดปีต่อมา)
(หลังจากผ่านการปรับปรุงแก้ไขมาสิบปี)
(จิตวิญญาณของฉันสมบูรณ์แล้ว)
(ฉันไม่สามารถดูดซับพลังต้นกำเนิดได้อีกต่อไปแล้ว)
(ฉันมาถึงทางตันแล้ว)
(ถ้าฉันอยากไปต่อ)
(ฉันต้องผ่านด่านที่สองไปให้ได้)
(ตอนนี้ครบทั้งห้าธาตุแล้ว)
(แต่หยินและหยางยังคงแยกจากกัน)
(นั่นหมายความว่าอย่างไร?)
(ไข่มุกแห่งโชคชะตา)
(คุณต้องการอะไร)
(สำหรับขั้นตอนต่อไป?)
(โชคดีที่)
(ดวงวิญญาณของมู่หวานและคนอื่นๆ ปลอดภัยดี)
(ดูเหมือนว่าพวกเขาจะมีเสถียรภาพมากขึ้นกว่าเดิมด้วยซ้ำ)
(อาณาจักรเทพสายฟ้าจะเปิดในอีกยี่สิบปีข้างหน้า)
(ตอนนี้,)
(การฝ่าฟันอุปสรรคต้องมาก่อน)
(เขตแดนทางใต้)
(มีดาวเคราะห์ร้างจำนวนมาก)
(มนุษย์อาศัยอยู่ที่นั่น)
(เหมาะสำหรับการซ่อนตัวมาก)
(และทำการเพาะปลูกอย่างสงบสุข)
(ฉันต้องหาฐานที่ปลอดภัยโดยเร็ว)
(ถึงเวลาแล้ว)
(เพื่ออ้างสิทธิ์ในดาวเคราะห์สำหรับการเพาะปลูกเป็นของตนเอง)
(อมตะผู้ทรยศ: อาณาจักรอมตะสายฟ้าผงาด) วิชาอมตะนั้นลึกลับ
พวกเขาสามารถควบคุมลมและฝนได้
และเปลี่ยนถั่วให้กลายเป็นทหาร
ไม่ว่างานศิลปะอมตะนั้นจะล้ำค่าเพียงใดก็ตาม
คุณต้องช่วงชิงมันมาด้วยกำลังของคุณเอง
อย่าปล่อยให้เทคนิคของอาจารย์ของคุณเข้ามาครอบงำ
จางหายไปในมือของคุณ
ถาม
(การควบแน่นของพลังชี่)
(การจัดตั้งมูลนิธิ)
(การก่อตัวของแกนกลาง)
(จิตวิญญาณแรกเริ่ม)
(การสร้างจิตวิญญาณ)
(การเปลี่ยนแปลงจิตวิญญาณ)
และพลิกผันกระแสแห่งดวงดาว
(การเสด็จขึ้นสู่สวรรค์)
ปรับปรุงกฎเกณฑ์อย่างต่อเนื่อง
ซ้อมทุกผลลัพธ์ที่เป็นไปได้
เมื่อความมุ่งมั่นเกิดขึ้นแล้ว ความถูกผิดก็จะไม่สำคัญอีกต่อไป
ปลดพันธนาการทุกอย่างให้เป็นอิสระโดยไม่ลังเล
จิตวิญญาณที่หลุดพ้นจากความธรรมดา
หล่อหลอมจากความเหงาและความทรหดอดทน
อีกเพียงก้าวเดียวก็จะถึงขอบเหวแล้ว
อย่าล้ม
มองไปยังยอดเขา
ไล่ตามมันไป
ผ่านการหลอมและตีขึ้นรูปจนสมบูรณ์แบบ
ผ่านบททดสอบนับไม่ถ้วน ไม่เคยยอมถอย
กล้าที่จะท้าทายพระประสงค์ของสวรรค์
ทำลายทุกอุปสรรคบนเส้นทางข้างหน้า
จุดไฟทะเลด้วยโลหิต
เบ่งบานผ่านการปรับปรุงอย่างไม่หยุดยั้ง
ไม่ว่าหนามเหล่านี้จะแหลมคมแค่ไหนก็ตาม
ปล่อยให้ทุกสิ่งกลายเป็นเถ้าถ่าน
แฟนซับ: H-DONGHUA™