- ជនក្បត់ជាតិអមតៈ -
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្តីពីការរក្សាសិទ្ធិ)
(អនីតិជនគួរតែមើលបានលុះត្រាតែមានការយល់ព្រមពីអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ)
(ខ្សែភាពយន្តនេះជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង)
(រួមទាំងប្រព័ន្ធដាំដុះ និងអំណាចអាថ៌កំបាំងទាំងអស់)
(សូមកុំធ្វើត្រាប់តាមក្នុងជីវិតពិត)
(ដកស្រង់ចេញពីរឿង "Renegade Immortal" របស់ Er Gen នៅលើ Qidian)
(ពីមុននៅលើ...) (ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ)
(ព្រលឹងខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយ។)
(រូបកាយនេះ)
(កាន់​ថាមពល​ផ្លេកបន្ទោរ។)
(វាបញ្ជាក់)
(តាវមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវិនាសទេ។)
(Fatebreaker Pearl ពោរពេញដោយអាថ៌កំបាំងរួចទៅហើយ។)
(ឥឡូវនេះវាចប់សព្វគ្រប់ហើយ វាកាន់តែពិបាកយល់ជាងនេះទៅទៀត។)
(ដើម្បីបំបែកចេតនាតាវរបស់ខ្ញុំដោយគ្រាន់តែមានទ្វារមួយ?)
(សុបិន្តទៅ!)
(សូមឲ្យខ្ញុំមើលថាមានអ្វីពិតប្រាកដនៅក្នុងច្រកទ្វារនេះ។)
តើអ្នកដឹងទេ?
តើដាវជាអ្វី?
(នៅចុងបញ្ចប់នៃការស្វែងរកតាវ)
(មនុស្សម្នាក់ស្វែងរកខ្លួនឯង)
(តួលេខនោះ...)
(អ្នកណាហ្នឹង?)
ភាគទី 146 [បញ្ជាការផ្គរលាន់] អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™
(អាណាចក្រអមតៈផ្គរលាន់ហៀបនឹងបើកហើយ។)
(លើកនេះ,)
(នៅខាងក្នុងអាងទឹកផ្គរលាន់)
(ខ្ញុំត្រូវតែកែលម្អអំណាចដើមរបស់ខ្ញុំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។)
(នេះ...)
(គឺជាសម្ពាធ។)
(មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Thunder Pool មែនទេ?)
(សត្វ​ចម្លែក​ស្នែង​ប្រាក់​មួយ​ក្បាល)
(និងតុក្កតាយិនទទេមួយ?)
(រង់ចាំ...)
(តើគាត់ជាទូតអមតៈរន្ទះដែរទេ?)
(គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដាំដុះ Ascension ប៉ុណ្ណោះ។)
(តើគាត់ស្នាក់នៅទីនោះដោយរបៀបណា ដូចជា Thunder Pool គ្មានអ្វីសោះ?)
(ដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ)
(ស៊េងកុង ហ៊ូ បេសកជនអមតៈរន្ទះ) (គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួសផ្លូវចិត្ត)
(យិន វ៉ូដ ធ្លាក់ពីយ៉ាងរៀល) (អង្រួនបេះដូងតាវរបស់ខ្ញុំ)
(ហើយបានធ្វើឱ្យការដាំដុះរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះដល់ Yin Void)។
(ដូច្នេះ គុជខ្យង Fatebreaker)
(តាមពិតទៅ មានឱកាសដ៏ធំធេងមួយដើម្បីទៅដល់ជំហានទីបីមែនទេ?)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែឃើញស្នាមប្រេះមួយ)
(ហើយ​ទទួល​បាន​ច្រើន​ម្ល៉េះ​ហើយ។)
(ប្រសិនបើទ្វារនោះបើកទាំងស្រុង)
(ខ្ញុំមិនហ៊ានស្រមៃមើលវាទាល់តែសោះ)
(ការសម្លឹងមួយភ្លែត ស្ទើរតែធ្វើឲ្យខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្ត)
(ប្រហែលជាសុបិន្តអាក្រក់របស់តាវរឿងព្រេងនិទាន)
(បើខ្ញុំអាចដើរតាមគាត់បាន)
(វានឹងក្លាយជាសំណាងមួយក្នុងជីវិត។)
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជាន់ខ្ពស់,
ខ្ញុំឈ្មោះ សេងហ្គុង ហ៊ូ។
ខ្ញុំមកពីត្រកូលសិនហ្គុងនៃដែនភាគខាងត្បូង
និងជាអ្នកនាំសារអមតៈរន្ទះលំដាប់ទីពីរ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅដំណាក់កាល Yang Real។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក។
បម្រើខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹង...
- (តើគាត់កំពុងនិយាយបែបនេះទេ) - ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
- (ដោយសារតែការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ) - ខ្ញុំមិនសក្តិសមបម្រើអ្នកទេ។
- (ខ្លាចគាត់ឱ្យចុះចូល?) - ប៉ុន្តែ
ត្រកូលអ្នកដាំដុះជាច្រើនឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
(ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលអាចទេ)
- (ដើម្បីប្រើប្រាស់ការយល់ដឹងនោះម្តងទៀត។) - អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
- (Shengong Hu ធ្លាប់ជា Yang Real) - ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
- (ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់មើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំ) - ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំគឺស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំស្បថចំពោះឋានសួគ៌។
(ខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។)
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំសួរ
គឺសម្រាប់ពាក្យណែនាំមួយចំនួននៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ទេ។
ជាន់ខ្ពស់,
ខ្ញុំនឹងថ្វាយព្រលឹងតាវរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថវានៅលើបេះដូងតាវរបស់ខ្ញុំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បម្រើ​អ្នក​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
គាត់ថែមទាំងកំពុងថ្វាយព្រលឹងតាវរបស់គាត់ទៀតផងឬ?
(ពេលខ្ញុំមានព្រលឹងតាវរបស់គាត់ហើយ)
(ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្លាចការក្បត់ទេ។)
(គាត់ពិតជាមានការសម្រេចចិត្តខ្ពស់។)
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេឬ?
មិនដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពិភពអមតៈផ្គរលាន់នឹងបើកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាំដុះ
និងស្រូបយកថាមពលដើម។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីលូទៀនទេ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានមុនពេល Thunder Immortal Realm បើក?
សាមសិបឆ្នាំ។
ពេលដល់ពេល Thunder Cauldron អាចនាំអ្នកចូលទៅខាងក្នុងបាន។
(សាមសិបឆ្នាំ?)
(អាណាចក្រអមតៈភ្លៀងនៅពេលនោះ)
(បានដាក់គ្រឹះសម្រាប់សមរភូមិរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ផ្កាយ។)
(ឥឡូវនេះ អាណាចក្រអមតៈផ្គរលាន់នេះ)
(ជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវតែទៅ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។)
តើ​អាណាចក្រ​អមតៈ​ផ្គរលាន់​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ផ្គរលាន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើមានការរឹតបន្តឹងលើការដាំដុះដែរឬទេ?
ជាន់ខ្ពស់,
អ្នកណាម្នាក់ដែលស្ថិតនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃ Ascendant ឬទាបជាងនេះ
អាចចូលបាន។
ជាមួយនឹងសិល្បៈសម្ងាត់របស់ប្រាសាទអមតៈរន្ទះ
សូម្បីតែអ្នកដាំដុះជំហានទីពីរ
អាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
ប៉ុន្តែពេលចូលទៅខាងក្នុងហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រើបច្ចេកទេសដ៏ទេវភាពលើសពីការមើលឃើញព្រះនិព្វានដំបូងឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
អាណាចក្រនឹងដួលរលំ។
(បន្ទាប់មក...)
(ចិតសិបជំហាន?)
(ប៉ែតសិបជំហាន?)
(កៅសិបប្រាំជំហាន?)
(មួយរយជំហាន?)
(មួយរយជំហានចូល)
(ហើយផ្គរលាន់គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ)
(អ្នកជាន់ខ្ពស់ពិតជាមេដែលលាក់កំបាំងមែន។)
(ខ្ញុំ Shengong Hu,)
(បានភ្នាល់ត្រឹមត្រូវ។)
(ដប់ជំហាន...)
(ឥឡូវនេះ,)
(ដប់ជំហានគឺជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ?)
(ប្រសិនបើខ្ញុំមានកម្លាំងពេញលេញ)
(ហាសិបជំហាននឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។)
(នៅក្នុងសមរភូមិរបស់ខ្ញុំជាមួយ Lei Daozi,)
(ខ្ញុំបានប្រើសិល្បៈដាវកាត់បណ្តាញច្រើនពេក។)
(វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យថាមពលដើមរបស់ខ្ញុំអស់។)
(នៅជំហានដំបូង,)
(ការស្ដារអំណាចដើមឡើងវិញគឺពិបាកណាស់។)
(ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានព្រលឹងផ្លេកបន្ទោរ។)
(ជាមួយនឹងសិល្បៈ Lightning Essence Art ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយវាទៅជាអំណាចដើមបាន។)
(ខ្ញុំត្រូវការជាសះស្បើយឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។)
(នៅជំហានមួយរយ)
(គាត់កំពុងទាញផ្គរលាន់ច្រើនដល់ថ្នាក់នេះចូលក្នុងខ្លួនរបស់គាត់មែនទេ?)
(ប្រសិនបើខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយ)
(ព្រលឹងខ្ញុំនឹងពិការ)
(ការដាំដុះរបស់មនុស្សចាស់)
(វាហួសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចអានបាន។)
(ពីរឆ្នាំក្រោយមក)
(ផ្គរលាន់នៅជិតគែម)
(នៅតែខ្សោយពេក និងមិនបរិសុទ្ធ)។
(មានតែនៅក្នុងជម្រៅប៉ុណ្ណោះ)
(តើខ្ញុំអាចចម្រាញ់អំណាចដើមដ៏បរិសុទ្ធពិតប្រាកដបានទេ?)
(បើខ្ញុំចង់ជាសះស្បើយលឿនជាងនេះ)
(ខ្ញុំត្រូវទៅឱ្យកាន់តែជ្រៅ)
(គាត់បានរើចេញ។)
(ទីបំផុត​លោក​ច្បង​ក៏​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ម្ដង​ទៀត។)
(ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរឆ្នាំ)
(សម្រាប់តែពេលនេះប៉ុណ្ណោះ។)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់បានសូម្បីតែដាននៃបច្ចេកទេសដ៏ទេវភាពរបស់គាត់ក៏ដោយ)
(វានឹងក្លាយជាពរជ័យពីស្ថានសួគ៌)។
(សម្ពាធផ្គរលាន់នៅទីនេះ)
(គួរឱ្យខ្លាចណាស់។)
(ដប់ជំហាន?)
(ទីបំផុត​សិស្សច្បង​បាន​រើ​ចេញ​ម្តងទៀត)
(ប៉ុន្តែមានតែដប់ជំហានទេ?)
(អារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះនៅចំពោះមុខ...)
(វាគ្រាន់តែជាសំណាងមែនទេ?)
(បន្ទាប់មកការសន្យារបស់ខ្ញុំ)
(នឹងជារឿងកំប្លែងទាំងស្រុង។)
(កម្លាំង​ដ៏​ឃោរឃៅ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។)
(ព្រលឹង និងផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំមានប្រភពដូចគ្នា។)
(ត្រូវតែមានផ្លូវចូល)
(សូម្បីតែប្រភពដូចគ្នាក៏ត្រូវបានបដិសេធដែរ?)
(តើវាអាចទេ?)
(មិនមែននិយាយអំពីអំណាចទេ)
(ប៉ុន្តែ Dao?)
(អ្វីៗទាំងអស់នៅលើមេឃ និងនៅលើផែនដី)
(ចាប់ផ្តើមនៅក្នុងខ្លួនឯង។)
(វាមិនមែននិយាយអំពីការប្រើប្រាស់អំណាចទេ។)
(វានិយាយអំពីការក្លាយជាមួយជាមួយតាវ។)
(លុះត្រាតែ​ដាវ​តម្រឹម​គ្នា​ទើប​ប្រភព​អាច​ត្រូវ​បាន​ស្រូប​យក​បាន។)
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
គាត់...
គាត់កំពុងដើរលើផ្គរលាន់!
ផ្លេកបន្ទោរខ្លួនឯងក្លាយជាផ្លូវរបស់គាត់។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីស្វាគមន៍គាត់។
នេះគឺជាកំពូលពិតនៃដាវរន្ទះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរឆ្នាំ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើជាសាក្សី
អំណាចដ៏ទេវភាពដូចនេះ។
(ការយល់ដឹងមួយភ្លែតនោះទៅក្នុងជំហានទីបី)
(និងការយល់ដឹងអំពីដាវ)
(ប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រឈមមុខដាក់គ្នាទេ)
(ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃជាង)
(ជាង​បច្ចេកទេស​ដ៏ទេវភាព​រាប់មិនអស់។)
អញ្ចឹង...
កន្លែងនេះមានភាពរស់រវើក។
Zhan Konglie?
(ចាន ខុងលី, ទូតអមតៈផ្លេកបន្ទោរ, យ៉ាង រៀល)
(ការឡើងឋានសួគ៌ដំណាក់កាលចុងក្រោយ)
(ប៉ុន្តែគាត់អាចអង្គុយក្នុងសង្វៀនខាងក្នុងបានទេ?)
(គាត់ត្រូវតែមានកំណប់ទ្រព្យរារាំងផ្គរលាន់។)
អ្នកមិនមែនជារបស់នៅទីនេះទេ។
វង្វេង​ទៅ!
អញ្ចឹង​ហើយ។
Shengong Hu ។
អត់ទោសឱ្យភ្នែកដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ការដាំដុះរបស់អ្នក
បានធ្លាក់ចុះច្រើនพอสมควร។
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ!
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ស្គាល់​សោះ។
ដើម្បីអង្គុយដោយសុវត្ថិភាពនៅក្នុងរង្វង់ខាងក្នុង
អ្នកត្រូវតែមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើននៅលើខ្លួន។
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញវាមកខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំពង្រីកការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ!
នេះ​អាក្រក់​ណាស់!
យើងពិតជាជួបបញ្ហាមែន។
គាត់មករករឿងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
បើទ្រង់ទតឃើញយើងតាមរយៈយើង
យើងចប់ហើយ។
(អ្នកដាំដុះពិតប្រាកដ...)
(គាត់គិតថាខ្ញុំមានកំណប់ទ្រព្យដ៏មានអានុភាព។)
(គាត់នឹងមិនទុករឿងនេះចោលទេ។)
(ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់)
(សេងហ្គុង ហ៊ូ នឹងការពារខ្ញុំគ្រប់កាលៈទេសៈ)
(ពីមុនយើងស្មើគ្នា)
(ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវលេងជាមួយ។)
(ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាមួយព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាចគាត់?)
អ្នកមានដង្ហើមបី។
ចាកចេញ
ឬស្លាប់!
(តស៊ូជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់)
(ជាង Ascension junior មួយចំនួនដែលមានកំណប់ទ្រព្យ?)
(Shengong Hu,)
(តើអ្នកពិតជាកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?)
Zhan Konglie!
ទី!
ដោយរីករាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វីដែលអ្នកពិតជាកំពុងលាក់បាំង។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ!
ការដាំដុះរបស់ Shengong Hu បានធ្លាក់ចុះ។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របានយូរទេ!
(ប្រសិនបើ សេងហ្គុង ហ៊ូ ចាញ់)
(ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ Zhan Konglie)
(បើខ្ញុំថយក្រោយឥឡូវនេះ)
(សេងកុង ហ៊ូ នឹងមានការសង្ស័យ។)
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។)
Shengong Hu,
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធនេះទេ។
ចាត់ទុករឿងនេះជាការសាកល្បងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ព្រលឹងតាវរបស់អ្នកមកវិញ។
កុំបារម្ភអី ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ?
ដើម្បីរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់ខ្លួនឯង
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើទង្វើដ៏កំសត់នេះមែនទេ?
អ្នកគិតថាវានឹងបំភ័យខ្ញុំមែនទេ?
កំប្លែង​មែន​ទែន។
(សិល្បៈហៅផ្គរលាន់របស់គាត់ខ្លាំង។)
(គាត់ប្រើអំណាចដើមដើម្បីទាញយកស្ថានសួគ៌និងផែនដី។)
(វាស្ទើរតែប្រកួតប្រជែងនឹងការបង្កើតឆ្នាំងពីថាមពលដើម។)
(ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអំណាចផ្លាស់ទី)
(មានអ្វីមួយបាត់។)
(មានចំណុចខ្វះខាតលាក់ទុកក្នុងចង្វាក់របស់វា។)
(នោះហើយ...)
(ផ្លូវចេញ។)
ទៅ!
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកមានជំនាញខ្លះ។
Shengong Hu,
បច្ចេកទេសដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកអាចមានអានុភាពដូចផ្គរលាន់
ប៉ុន្តែវាខ្វះខ្លឹមសារពិតរបស់វា។
បេះដូងតាវរបស់អ្នកមិនមែនជាបេះដូងដែលមានផ្គរលាន់នោះទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាថាមពលផ្លេកបន្ទោរពិតប្រាកដដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាប់គាំង។
សូមណែនាំខ្ញុំផង ព្រះអម្ចាស់អើយ។
បញ្ចូលចេតនាតាវរបស់មនុស្សម្នាក់ជាមួយផ្គរលាន់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែផ្លូវទៅមុខគឺមិនច្បាស់លាស់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
អ្នកណាក៏អាចនិយាយជាពាក្យអបិយជំនឿបានដែរ។
នៅតែធ្វើពុត?
ចាំមើលថាតើអ្នកចេញពីរឿងនេះដោយរបៀបណា។
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
(ហែកផ្ទៃចេញ។)
(ទៅត្រង់ទៅប្រភព។)
(មានតែវិធីនេះទេដែលអាចបំបែកភាពជាប់គាំងបាន)
(ឈ្នះដោយមិនបាច់ប្រយុទ្ធ)
(ហើយបង្ខំឱ្យ Zhan Konglie ដកថយ។)
(គាត់ពិតជាបានយល់ពីប្រភពនៃតាវមែនទេ?)
(គ្មានឆ្ងល់ទេបេះដូង Dao របស់ Shengong Hu)
(ជឿនលឿនភ្លាមៗ។)
(បុរសម្នាក់នេះមិនមែនជាអ្នកឡើងឋានសួគ៌ទេ)
(ការដាំដុះពិតប្រាកដរបស់គាត់គឺហួសពីវាស់វែង។)
ព្រះអម្ចាស់អើយ ការណែនាំរបស់អ្នក
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតទីពីរ។
ខ្ញុំ...
យល់។
Zhan Konglie!
ម្តងទៀត!
ខ្ញុំ ចាង ខុងលី (Zhan Konglie) មិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំរំខានដល់ការដាំដុះរបស់អ្នកហើយ សិស្សច្បង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការប្រមាថរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ Shengong Hu ។
អ្នកបានរកឃើញម្ចាស់ដ៏សក្តិសមម្នាក់ហើយ។
នេះពិតជា
សំណាង​ដែល​បាន​ចាត់​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលដីកាកោះហៅពីវត្តរន្ទះអមតៈ។
នៅពេលអនាគត យើងអាចបម្រើនៅទីនោះជាមួយគ្នាក្នុងនាមជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនា។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
ដីកាកោះហៅអ្វី?
លោកម្ចាស់ វាជាបញ្ជាពីប្រាសាទអមតៈរន្ទះ។
អ្នកណាដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាបេក្ខជន
នឹងទទួលបានមួយ។
បីខែមុនពេលបើកសម្ពោធវា
បេក្ខជនប្រកួតប្រជែងដើម្បីបំពេញ
កៅអី​តំណាង​ណាមួយ​ដែល​នៅ​ទំនេរ។
ជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់ Zhan Konglie
គាត់ទំនងជាទទួលបានកៅអីមួយ
លុះត្រាតែមានរឿងដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនកើតឡើង។
(ប្រសិនបើ សេងហ្គុង ហ៊ូ ស្នាក់នៅទីនេះ)
(គាត់អាចទាក់ទាញបញ្ហាបន្ថែមទៀត។)
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងភាពឯកោមួយរយៈ
ដើម្បីយល់អំពីបច្ចេកទេសដ៏ទេវភាពដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញសម្រាប់ពេលនេះ។
នេះ​ជា​សារ​មួយ​ពី​ត្បូង​ពេជ្រ។
ពេលអ្នកហៅទូរស័ព្ទម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
បន្ទះថ្ម Jade នេះក៏មានផងដែរ
ផែនទីផ្កាយលម្អិតនៃដែនខាងត្បូង។
វាអាចជួយអ្នករកផ្លូវរបស់អ្នកបាន ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ទៅ។
(ប្រាំបីឆ្នាំក្រោយមក)
(បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំនៃការចម្រាញ់)
(ព្រលឹងខ្ញុំពេញលេញហើយ។)
(ខ្ញុំមិនអាចស្រូបយកថាមពលដើមបានទៀតទេ។)
(ខ្ញុំបានឈានដល់ចំណុចកកស្ទះហើយ។)
(បើខ្ញុំចង់ទៅបន្ថែមទៀត)
(ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់ជំហានទីពីរ។)
(ធាតុទាំងប្រាំត្រូវបានបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។)
(ប៉ុន្តែ Yin និង Yang នៅតែបែកគ្នា)។
(តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?)
(គុជខ្យង​អ្នក​បំបែក​វាសនា)
(តើអ្នកត្រូវការអ្វី)
(សម្រាប់ជំហានបន្ទាប់?)
(ជាសំណាងល្អ,)
(ព្រលឹង​ដ៏ទេវភាព​របស់ Muwan និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ។)
(ពួកគេហាក់ដូចជាមានស្ថេរភាពជាងមុនទៅទៀត។)
(អាណាចក្រអមតៈផ្គរលាន់នឹងបើកក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំទៀត។)
(ឥឡូវនេះ,)
(ការទម្លុះចូលមុនគេ។)
(ដែនខាងត្បូង)
(មានភពជាច្រើនដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។)
(មនុស្សស្លាប់រស់នៅទីនោះ។)
(ពួកវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់លាក់ខ្លួន)
(និងដាំដុះដោយសន្តិភាព)
(ខ្ញុំត្រូវរកមូលដ្ឋានសុវត្ថិភាពឆាប់ៗ។)
(ដល់ពេលហើយ)
(ដើម្បីទាមទារភពដាំដុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។)
(Renegade Immortal: Thunder Immortal Realm Rising) សិល្បៈអមតៈគឺអាថ៌កំបាំង។
ពួកគេអាចបញ្ជាខ្យល់និងភ្លៀង
ហើយប្រែក្លាយសណ្តែកទៅជាទាហាន។
មិនថាសិល្បៈអមតៈមានតម្លៃប៉ុណ្ណានោះទេ
អ្នកត្រូវតែទាមទារវាដោយកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​បច្ចេកទេស​របស់​ម្ចាស់​អ្នក​ណា​មក​រំខាន​អ្នក​ណា​ឡើយ
រសាត់បាត់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
សួរ
(ការបង្រួម Qi)
(ការបង្កើតមូលនិធិ)
(ការបង្កើតស្នូល)
(ព្រលឹង​ដែល​ទើប​នឹង​កើត)
(ការបង្កើតព្រលឹង)
(ការប្រែចិត្តជឿ)
ហើយបង្វែររលកនៃផ្កាយ
(ការឡើងឋានសួគ៌)
ការធ្វើឱ្យទាន់សម័យជានិច្ចនូវច្បាប់
ការហាត់សមលទ្ធផលដែលអាចកើតមានទាំងអស់
នៅពេលដែលការតាំងចិត្តកើតឡើងហើយ ភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសលែងសំខាន់ទៀតហើយ
កាត់ផ្តាច់ចេញពីច្រវាក់ទាំងអស់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ព្រលឹងដែលបែកចេញពីភាពមធ្យម
បង្កើតឡើងដោយភាពឯកោ និងភាពធន់
មួយជំហានទៀត ហើយវាជាគែមនៃទីជ្រៅបំផុត
កុំធ្លាក់
សម្លឹងមើលទៅកំពូលភ្នំ
ដេញតាមវា
កែច្នៃ និង​បង្កើត​ជា​ភាព​ល្អឥតខ្ចោះ
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរាប់មិនអស់ មិនដែលដកថយឡើយ
ហ៊ានប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌
បំបែករបាំងទាំងអស់នៅលើផ្លូវខាងមុខ
បញ្ឆេះសមុទ្រដោយឈាម
រីកដុះដាលតាមរយៈភាពប្រណិតឥតឈប់ឈរ
មិនថាបន្លាទាំងនេះមុតប៉ុណ្ណាទេ
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ប្រែទៅជាផេះ
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™