(Diadaptasi dari Soul Land 2: The Peerless Tang Clan karya Tangjia Sanshao)
(Penonton di bawah umur wajib meminta izin orang tua sebelum menonton.)
(Semua konten dihasilkan oleh komputer. Mohon jangan menirunya dalam kehidupan nyata.)
(Episode Sebelumnya) Pasukan Matahari-Bulan bergerak ke arah tenggara
menuju Kerajaan Jiwa Surgawi, seperti yang telah kita prediksi.
Kita tidak bisa hanya menonton saat tanah air kita diinjak-injak.
dan hancur.
(Kota Shrek) Kita akan menang! Bela Shrek!
Kumpulkan perbekalan strategis.
Yuhao, di mana target kita selanjutnya?
Episode 153 Fansub: H-DONGHUA™
Ini dia.
Kota Dongyang adalah kota utara terbesar di Kekaisaran Matahari-Bulan.
Ini adalah prioritas utama misi ini.
Ia menyimpan cadangan perang yang sangat besar.
Pelanggaran Kota Dongyang,
dan kita dapat memperlambat laju mesin perang Kekaisaran Matahari-Bulan secara signifikan.
Ayo pergi.
Kita harus tiba sebelum sinyal bahaya dari Oak City mencapai Dongyang.
Sampai di sana duluan.
Tidak, Kakak Kedua.
Kali ini, saya akan mengubah taktik saya.
Istri saya lebih menyukai kedamaian dan ketenangan.
Saya akan memesan seluruh hotel ini untuk malam ini juga.
Baik, Pak! Akan saya atur sekarang.
Terima kasih banyak.
Semuanya, semua biaya dibebaskan malam ini. Mohon maaf.
Ayo pergi.
Kenapa aku tiba-tiba merasa sangat mengantuk?
Yuhao, bagaimana situasinya?
Deteksi Mental.
Kota Dongyang memiliki 30.000 pasukan garnisun,
termasuk 150 guru spiritual.
Bagian yang sulit adalah
Gerbang utara memiliki medan pertempuran penuntun jiwa yang menggabungkan serangan dan pertahanan.
Semuanya adalah alat penuntun jiwa terbaru.
Ditambah sejumlah besar alat pendeteksi roh.
Kita harus menghancurkan medan pertempuran itu terlebih dahulu.
Jika tidak, serangan mendadak tidak mungkin dilakukan.
Karena mereka memiliki alat pendeteksi roh,
Serangan frontal sama sekali tidak mungkin dilakukan.
Mereka akan bereaksi begitu kita muncul.
Jenis medan perang ini paling baik ditembus dari dalam.
Artinya kita harus mencapai inti permasalahannya terlebih dahulu.
Perangkat pertahanan terhubung mereka aktif.
Hancurkan medan perang dari dalam.
Tapi bagaimana caranya?
Alat pendeteksi roh mereka bereaksi terlalu cepat.
Saya telah mengamati.
Jangkauan deteksi roh di medan perang ini
adalah 500 meter maksimal.
Dan waktu aktivasi alat pertahanan yang terhubung.
Biasanya 2 hingga 3 detik.
Itu artinya
selama kita berhasil menembus
Jangkauan 500 meter dalam 2 detik,
Kita bisa menerobos medan perang sebelum alat pertahanan aktif.
Tapi 500 meter dalam 2 detik? Itu gila!
Dengan bantuan pendorong penuntun jiwa Level 9 milik Bapak Xuan,
Kita bisa mengambil risiko itu.
Bagus. Mari kita lakukan.
Misi ini menuntut kecepatan, daya tembak,
dan juga pertahanan yang memadai.
Jadi tim yang akan melakukan pembobolan adalah sebagai berikut...
Kakak Senior Pertama, Kakak Senior Ketiga, saya, dan Wutong.
Ditambah Ji dan Ye Guyi.
Kami berenam seharusnya bisa bekerja paling efektif.
Bagaimana dengan saya?
Xiao Xiao, Nannan, dan Kakak Senior Kedua.
Anda memimpin Tang Clan Soul-Guiding Master Corp dan memberikan dukungan dari luar.
Misi dijamin berhasil!
Bersiaplah semuanya. Kita akan bergerak dalam 10 menit.
- Ya! - Ya!
Jackpot...
Kakak Senior Kedua.
Kota Dongyang memiliki alat pendeteksi roh.
Itu tidak terduga.
Mereka tampaknya telah datang dengan persiapan matang.
Namun, peralatan tersebut ditempatkan di luar kota.
Mereka disiapkan untuk melawan makhluk buas berjiwa laut, bukan untuk melawanmu.
Makhluk berjiwa laut?
Seekor makhluk berjiwa laut bernama Putri Laut, dengan kekuatan spiritual yang sangat besar.
Selama reklamasi lahan Kekaisaran Matahari-Bulan,
Mereka berkonflik sengit dengan klan Putri Laut.
Bahkan setelah kota Dongyang dibangun, bentrokan terus berlanjut.
Jadi, militer mengerahkan alat pendeteksi roh dan penuntun jiwa di sini.
untuk pengawasan ketat.
Kakak Senior Kedua,
Anda adalah mantan Putra Mahkota Kekaisaran Matahari-Bulan.
Kita menyerang Kekaisaran...
Kamu benar-benar tidak keberatan?
Lebih tepatnya, saya adalah Putra Mahkota yang telah digulingkan.
Selama bertahun-tahun saya di Sekolah Pembimbing Jiwa Kerajaan Matahari-Bulan,
Aku melihat kebenaran.
Mereka yang menggulingkan ayahku dari takhta dan mengasingkanku.
Ini bukanlah kudeta pamanku, atau ambisi Xu Tianran.
Itu adalah kehendak yang sangat besar dari rakyat Kekaisaran Matahari-Bulan.
Dalam ribuan tahun sejarah kekaisaran,
Ayahku yang cinta damai adalah satu-satunya yang berbeda.
Kerajaannya kaya dan damai,
tetapi tidak mampu meredam nafsu perang yang membara dari kalangan bangsawan hingga rakyat jelata.
Itulah mengapa kudeta paman saya berjalan begitu lancar.
Bukan aku yang mengkhianati Kekaisaran Matahari-Bulan.
Justru Kekaisaranlah yang meninggalkanku.
Aku akan menghancurkan mesin perang yang tak terkendali ini.
dari Kekaisaran Matahari-Bulan dengan tanganku sendiri.
Operasi dimulai.
(Sistem pemantauan data. Pangkalan Kota Dongyang, Langsung.)
(Tonton Episode Terbaru Donoghue: www.h-donghua.xyz)
Kita berhasil menembus!
Bergerak!
Hancurkan alat-alat penuntun jiwa pertahanan yang terhubung!
Yuhao berhasil! Semuanya, ikuti!
Bombardir medan pertempuran penuntun jiwa dari luar!
Kekuatan penuh! Hancurkan mereka!
Dasar bajingan! Beraninya kau!
Penguasa jiwa jahat?
Kekuatan jiwa ini...
Seorang Guru Jiwa Agung!
Itu adalah makhluk mengerikan yang tak hidup! Sang Penguasa Kebencian!
Itulah Panji Sepuluh Ribu Jiwa, yang ditempa dari jiwa-jiwa!
Sang Penguasa Sepuluh Ribu Jiwa!
Kota Dongyang, jauh dari garis depan,
Terdapat dua master jiwa jahat tingkat Grand Soul Master yang ditempatkan di sini.
Itu tidak normal.
Kau mencari kematian!
- Klan Tang yang Tak Tertandingi -
Gerbang Jiwa-Jiwa Mati, terbuka!
Murka Dewa Naga!
Keluarlah! Raja Beruang Es Zombie!
- Kekuatan Hao Dong! - Kekuatan Hao Dong!
Guillotine Sayap Naga!
Kemampuan Jiwa Keenam, Dua Belas Roh Pendendam!
(Ini mirip dengan Dua Belas Utusan Binatang karya Zhang Peng.)
(Roh-roh ini semuanya adalah makhluk berjiwa laut...)
Roh itu? Mungkinkah itu Putri Laut?
Kemampuan Jiwa Keempat!
Avatar Dewa Naga!
Susunan Heksagram!
Wujud Sejati Sepuluh Ribu Jiwa!
Kemampuan Jiwa Kedelapan, Domain Sepuluh Ribu Jiwa!
Kemampuan jiwa tipe domain?
Wutong, kembali!
Tarian Salju di Wilayah Beku!
Kunci Surgawi!
Apa yang kamu lakukan? Hentikan!
Biar saya yang tangani!
Oke.
Apakah kamu
Jiwa Bela Diri Malaikat Suci?
Menggunakan roh jahat untuk melawan Malaikat Suci?
Kamu benar-benar lelah hidup.
Wutong, selesaikan ini!
- Mantra Kekosongan, Badai Psikis! - Mantra Kekosongan, Badai Psikis!
Wujud Sejati Jiwa Bela Diri, Mata Raja Iblis!
Guncangan Jiwa!
Mantra Pemurnian
Penghakiman Malaikat Suci!
Terobos medan perang ini, dan kota Dongyang akan menjadi milik kita.
Kakak Senior Kedua, bersihkan lapangan.
- Oke, berhasil! - Oke.
(Master Kebencian, Level 91.)
(Tetua Keenam Sekte Roh Kudus, Grand Soul Master tipe Penyerang.)
(Master Sepuluh Ribu Jiwa, Level 91.)
(Tetua Kelima Sekte Roh Kudus, Guru Jiwa Agung Tipe Pengendali.)
FANSUB: H-DONGHUA™