(Phỏng theo Soul Land 2: The Peerless Tang Clan của Tangjia Sanshao)
(Người xem dưới tuổi vị thành niên phải xin phép cha mẹ trước khi xem.)
(Tất cả nội dung đều được tạo ra bằng máy tính. Vui lòng không bắt chước trong đời thực.)
(Tập trước) Quân đội Mặt Trời-Mặt Trăng đang tiến về phía đông nam.
Hướng tới Đế chế Thiên Hồn, như chúng ta đã dự đoán.
Chúng ta không thể chỉ đứng nhìn Tổ quốc bị chà đạp.
và bị tàn phá.
(Thành phố Shrek) Chúng ta sẽ chiến thắng! Bảo vệ Shrek!
Thu thập vật tư chiến lược.
Yuhao, mục tiêu tiếp theo của chúng ta ở đâu?
Tập 153 Fansub: H-DONGHUA™
Đây chính là cái đó.
Thành phố Đông Dương là thành phố lớn nhất phía bắc của Đế quốc Mặt Trời-Mặt Trăng.
Đây là ưu tiên hàng đầu của nhiệm vụ này.
Nơi đây nắm giữ lượng dự trữ chiến tranh khổng lồ.
Xâm nhập thành phố Đông Dương,
và chúng ta có thể làm chậm đáng kể cỗ máy chiến tranh của Đế chế Mặt Trời-Mặt Trăng.
Đi thôi.
Chúng ta phải đến nơi trước khi tín hiệu cầu cứu từ Thành phố Sồi đến được Đông Dương.
Đến đó trước.
Không, anh Hai.
Lần này, tôi sẽ thay đổi chiến thuật.
Vợ tôi thích sự yên tĩnh.
Tôi sẽ đặt toàn bộ khách sạn này tối nay.
Vâng, thưa ngài! Tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ.
Cảm ơn rất nhiều.
Thưa quý vị, mọi chi phí tối nay đều được miễn. Tôi xin lỗi.
Đi thôi.
Sao tự nhiên mình lại buồn ngủ thế?
Yuhao, tình hình thế nào rồi?
Phát hiện tâm linh.
Thành phố Đông Dương có 30.000 quân đồn trú.
bao gồm 150 bậc thầy tâm linh.
Phần khó khăn là
Cổng phía bắc có một chiến trường kết hợp tấn công-phòng thủ, dẫn dắt linh hồn.
Tất cả chúng đều là những công cụ dẫn dắt tâm hồn mới nhất.
Thêm vào đó là một số lượng lớn các công cụ dò tìm linh hồn.
Chúng ta phải phá hủy chiến trường đó trước đã.
Nếu không, cuộc tấn công bất ngờ sẽ không thể thực hiện được.
Vì họ có các công cụ phát hiện linh hồn,
Tấn công trực diện là điều không thể.
Họ sẽ phản ứng ngay khi chúng ta xuất hiện.
Loại chiến trường này tốt nhất nên được đột phá từ bên trong.
Điều đó có nghĩa là chúng ta phải tiếp cận được phần cốt lõi trước khi
Các công cụ phòng thủ liên kết của chúng được kích hoạt.
Phá hủy chiến trường từ bên trong.
Nhưng chúng ta làm điều đó như thế nào?
Các thiết bị dò tìm linh hồn của họ phản ứng quá nhanh.
Tôi đã quan sát.
Phạm vi phát hiện linh hồn của chiến trường này
Tối đa là 500 mét.
Và thời gian kích hoạt của các công cụ phòng thủ liên kết
Thường là từ 2 đến 3 giây.
Điều đó có nghĩa là
miễn là chúng ta vượt qua được
Tầm bắn 500 mét trong 2 giây.
Chúng ta có thể đột phá vào chiến trường trước khi các công cụ phòng thủ được kích hoạt.
Nhưng chạy 500 mét trong 2 giây? Thật điên rồ!
Với sự hỗ trợ của động cơ đẩy dẫn dắt linh hồn cấp 9 của ông Xuan,
Chúng ta có thể mạo hiểm.
Tốt. Chúng ta cùng làm thôi.
Nhiệm vụ này đòi hỏi tốc độ, hỏa lực,
và cả khả năng phòng thủ đầy đủ nữa.
Vậy đội đột nhập sẽ gồm những thành viên sau...
Sư huynh cả, sư huynh ba, tôi và Wutong.
Cộng thêm Ji và Ye Guyi.
Sáu người chúng ta sẽ làm việc hiệu quả nhất.
Còn tôi thì sao?
Xiao Xiao, Nannan và người anh thứ hai.
Bạn lãnh đạo Tập đoàn Dẫn dắt Linh hồn Đường gia và cung cấp hỗ trợ từ bên ngoài.
Nhiệm vụ chắc chắn thành công!
Mọi người chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta sẽ di chuyển trong 10 phút nữa.
- Vâng! - Vâng!
Trúng độc đắc...
Anh trai thứ hai.
Thành phố Đông Dương có các công cụ dò tìm linh hồn.
Thật bất ngờ.
Có vẻ như họ đã chuẩn bị kỹ lưỡng.
Nhưng các công cụ này lại được đặt bên ngoài thành phố.
Chúng được thiết lập để chống lại những quái thú linh hồn biển, chứ không phải chống lại bạn.
Quái thú linh hồn biển?
Một linh thú biển tên là Công chúa Biển, sở hữu sức mạnh tâm linh vô cùng to lớn.
Trong thời kỳ cải tạo đất của Đế chế Mặt Trời-Mặt Trăng,
Họ đã giao tranh dữ dội với gia tộc Công chúa Biển cả.
Ngay cả sau khi thành phố Đông Dương được xây dựng xong, các cuộc giao tranh vẫn tiếp diễn.
Vì vậy, quân đội đã triển khai các công cụ dẫn dắt linh hồn bằng cách phát hiện linh hồn tại đây.
Để giám sát chặt chẽ.
Anh trai thứ hai,
Bạn là cựu Thái tử của Đế quốc Mặt Trời-Mặt Trăng.
Chúng ta đang tấn công Đế chế...
Bạn thực sự không phiền sao?
Nói chính xác hơn, tôi là một Thái tử bị phế truất.
Trong những năm tháng học tại Trường Hoàng gia Sun-Moon về Dẫn dắt Tâm hồn,
Tôi đã nhìn thấy sự thật.
Chính những kẻ đã phế truất cha tôi và đày tôi đi lưu đày.
Đó không phải là cuộc đảo chính của chú tôi, hay tham vọng của Xu Tianran.
Đó là ý chí áp đảo của người dân Đế quốc Mặt Trời-Mặt Trăng.
Trong hàng ngàn năm lịch sử đế quốc,
Người cha yêu chuộng hòa bình của tôi là người khác biệt nhất.
Đế chế của ông ta giàu có và yên bình.
Nhưng không thể dập tắt được khát vọng chiến tranh đang bùng cháy từ giới quý tộc đến thường dân.
Đó là lý do tại sao cuộc đảo chính của chú tôi diễn ra suôn sẻ như vậy.
Không phải tôi đã phản bội Đế chế Mặt Trời-Mặt Trăng.
Chính Đế chế đã bỏ rơi tôi.
Tôi sẽ tiêu diệt cỗ máy chiến tranh mất kiểm soát này.
của Đế chế Mặt Trời - Mặt Trăng bằng chính đôi tay của tôi.
Chiến dịch bắt đầu.
(Hệ thống giám sát dữ liệu. Trạm cơ sở thành phố Đông Dương, trực tiếp.)
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.xyz)
Chúng ta đã vượt qua được!
Di chuyển!
Hãy phá hủy các công cụ dẫn dắt linh hồn phòng thủ liên kết!
Yuhao đã làm được rồi! Mọi người cùng làm theo nhé!
Hãy dội bom vào chiến trường dẫn dắt tâm hồn từ bên ngoài!
Toàn lực! Dập tắt chúng!
Đồ cặn bã! Sao mày dám!
Kẻ chủ mưu tà ác?
Sức mạnh tâm hồn này...
Một bậc thầy tâm linh vĩ đại!
Đó là một quái vật xác sống gớm ghiếc! Chúa tể đáng sợ!
Đó là lá cờ Vạn Linh, được rèn từ linh hồn!
Bậc thầy Vạn Linh!
Thành phố Đông Dương, cách xa chiến tuyến,
Nơi đây có hai bậc thầy tà linh cấp Đại Linh Sư đóng quân.
Điều đó là bất thường.
Bạn đang tự chuốc lấy cái chết!
- Gia tộc Đường Vô Song -
Cổng Linh Hồn, mở ra!
Cơn Thịnh Nộ của Thần Rồng!
Ra đây nào! Vua Gấu Băng Zombie!
- Sức mạnh của Hao Dong! - Sức mạnh của Hao Dong!
Máy chém cánh rồng!
Kỹ năng linh hồn thứ sáu, Mười hai linh hồn oán hận!
(Điều này giống như Mười Hai Sứ Giả Thú của Trương Bằng.)
(Những linh hồn này đều là những sinh vật linh hồn biển...)
Linh hồn đó? Có thể nào là Công chúa Biển cả?
Kỹ năng linh hồn thứ tư!
Thần Rồng Hóa thân!
Mảng lục giác!
Chân Lý Vạn Linh!
Kỹ năng linh hồn thứ tám, Vực Vạn Linh!
Một kỹ năng linh hồn thuộc loại lĩnh vực?
Vũ Đồng, quay lại đi!
Vũ điệu tuyết - Vùng đất băng giá!
Khóa Thiên Đường!
Bạn đang làm gì vậy? Dừng lại!
Để tôi lo!
Được rồi.
Bạn có phải
Linh hồn chiến đấu của Thiên thần thiêng liêng?
Dùng tà linh chống lại một Thiên thần thiêng liêng?
Bạn thực sự đã chán sống rồi.
Wutong, kết liễu hắn đi!
- Những câu thần chú của hư không, cơn bão tâm linh! - Những câu thần chú của hư không, cơn bão tâm linh!
Chân Lý Võ Hồn, Nhãn Quỷ Vương!
Chấn động tâm hồn!
Lời chú thanh tẩy
Phán xét thiêng liêng của Thiên thần!
Đột phá được chiến trường này, và thành phố Đông Dương sẽ thuộc về chúng ta.
Sư huynh thứ hai, dọn dẹp sân đi.
- Đúng rồi! - Được rồi.
(Bậc thầy căm thù, Cấp độ 91.)
(Trưởng lão thứ sáu của Giáo phái Thánh Linh, Đại Linh Sư hệ Tấn công.)
(Bậc thầy Vạn Linh, Cấp độ 91.)
(Trưởng lão thứ năm của Giáo phái Thánh Linh, Đại Linh Sư thuộc loại Điều khiển.)
FANSUB: H-DONGHUA™