(Diadaptasi daripada Soul Land 2: The Peerless Tang Clan yang ditulis oleh Tangjia Sanshao)
(Penonton bawah umur mesti mendapatkan kebenaran ibu bapa sebelum menonton.)
(Semua kandungan dijana oleh komputer. Tolong jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
(Episod Sebelumnya) Tentera Matahari-Bulan bergerak ke tenggara
menuju Empayar Jiwa Syurgawi, seperti yang kita ramalkan.
Kita tidak boleh hanya melihat tanah air kita dipijak-pijak
dan hancur luluh.
(Bandar Shrek) Kita akan menang! Pertahankan Shrek!
Kumpulkan bekalan strategik.
Yuhao, di mana sasaran kita yang seterusnya?
Episod 153 Fansub: H-DONGHUA™
Ini dia.
Bandar Dongyang ialah bandar utara terhebat Empayar Matahari-Bulan.
Ia adalah keutamaan utama misi ini.
Ia menyimpan rizab perang yang besar.
Bandar Dongyang yang dilanggar,
dan kita boleh memperlahankan mesin perang Empayar Matahari-Bulan dengan ketara.
Jom pergi.
Kita mesti tiba sebelum isyarat kecemasan dari Bandar Oak sampai ke Dongyang.
Sampai di sana dulu.
Tidak, Abang Senior Kedua.
Kali ini, saya akan ubah taktik saya.
Isteri saya lebih suka suasana yang tenang dan damai.
Saya akan menempah seluruh hotel ini malam ini.
Segera, Tuan! Saya akan uruskan sekarang.
Terima kasih banyak-banyak.
Semua orang, semua perbelanjaan dikecualikan malam ini. Maafkan saya.
Jom pergi.
Kenapa aku tiba-tiba mengantuk sangat ni?
Yuhao, bagaimana keadaannya?
Pengesanan Mental.
Bandar Dongyang mempunyai 30,000 tentera garnisun,
termasuk 150 orang guru jiwa.
Bahagian yang rumit ialah
Pintu utara mempunyai medan perang gabungan serangan-pertahanan pemandu jiwa.
Kesemuanya adalah alat panduan jiwa terkini.
Tambahan pula sebilangan besar alat pengesan roh.
Kita mesti memusnahkan medan perang itu dahulu.
Jika tidak, serangan mengejut adalah mustahil.
Oleh kerana mereka mempunyai alat pengesan roh,
serangan secara frontal adalah mustahil.
Mereka akan bertindak balas sebaik sahaja kita muncul.
Medan perang jenis ini paling baik ditembusi dari dalam.
Bermakna kita mesti sampai ke terasnya sebelum
alat pertahanan terpaut mereka diaktifkan.
Musnahkan medan perang dari dalam.
Tetapi bagaimana kita melakukannya?
Alat pengesan roh mereka bertindak balas terlalu pantas.
Saya telah memerhati.
Jarak pengesanan roh medan perang ini
maksimum ialah 500 meter.
Dan masa pengaktifan alat pertahanan yang dipautkan
biasanya 2 hingga 3 saat.
Itu bermakna
selagi kita berjaya menembusi
jarak 500 meter dalam 2 saat,
kita boleh menembusi medan perang sebelum alat pertahanan diaktifkan.
Tapi 500 meter dalam 2 saat? Gila!
Dengan bantuan pendorong pembimbing jiwa Tahap 9 Encik Xuan,
kita boleh mengambil risiko.
Bagus. Jom kita buat.
Misi ini memerlukan kelajuan, kuasa tembakan,
dan juga pertahanan yang mencukupi.
Jadi pasukan pemecah masuk adalah seperti berikut...
Abang Senior Pertama, Abang Senior Ketiga, saya, dan Wutong.
Tambah Ji dan Ye Guyi.
Kita berenam sepatutnya menjadi yang paling berkesan.
Bagaimana pula dengan saya?
Xiao Xiao, Nannan dan Abang Senior Kedua.
Awak mengetuai Kor Pakar Pembimbing Jiwa Puak Tang dan menyediakan sokongan luar.
Misi dijamin!
Bersedialah semua. Kita akan bergerak dalam 10 minit.
- Ya! - Ya!
Jackpot...
Abang Senior Kedua.
Bandar Dongyang mempunyai alat pengesan roh
adalah tidak dijangka.
Nampaknya mereka datang dengan persediaan rapi.
Tetapi alat-alat itu diletakkan di luar bandar.
Mereka disediakan untuk menentang binatang jiwa laut, bukan menentang awak.
Binatang jiwa laut?
Seekor binatang berjiwa laut bernama Puteri Laut, dengan kuasa rohani yang sangat besar.
Semasa penambakan tanah Empayar Matahari-Bulan,
mereka bertembung dengan hebat dengan puak Puteri Laut.
Walaupun selepas bandar Dongyang dibina, pertempuran kecil masih berterusan.
Jadi pihak tentera telah menggunakan alat pengesan roh yang membimbing jiwa di sini
untuk pengawasan yang ketat.
Abang Kedua Senior,
awak bekas Putera Mahkota Empayar Matahari-Bulan.
Kami sedang menyerang Empayar...
Awak betul-betul tak kisah?
Untuk lebih tepatnya, saya seorang Putera Mahkota yang telah digulingkan.
Semasa saya di Sekolah Pemandu Jiwa Diraja Sun-Moon,
Saya telah melihat kebenaran.
Mereka yang menarik ayahku dari takhta dan mengasingkan aku
bukan rampasan kuasa pak cik saya, atau cita-cita Xu Tianran.
Ia adalah kemahuan yang luar biasa daripada rakyat Empayar Matahari-Bulan.
Dalam sejarah empayar selama ribuan tahun,
ayah saya yang cintakan kedamaian adalah orang yang pelik.
Empayarnya kaya dan aman damai,
tetapi tidak dapat menahan nafsu perang yang membara dari bangsawan kepada rakyat jelata.
Itulah sebabnya rampasan kuasa pak cik saya berjalan dengan lancar.
Bukan aku yang mengkhianati Empayar Matahari-Bulan.
Empayarlah yang meninggalkan saya.
Aku akan memusnahkan mesin perang yang melarikan diri ini
Empayar Matahari-Bulan dengan tangan saya sendiri.
Operasi bermula.
(Sistem pemantauan data. Pangkalan Bandar Dongyang, Secara Langsung.)
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.xyz)
Kita berjaya menembusi!
Bergerak!
Musnahkan alat panduan jiwa pertahanan yang dipautkan!
Yuhao berjaya! Semua, ikut!
Bombardir medan perang penuntun jiwa dari luar!
Kuasa penuh! Tolak mereka!
Dasar sampah! Beraninya kau!
Tuan jiwa jahat?
Kuasa jiwa ini...
Seorang Guru Jiwa Agung!
Itu satu kekejian mayat hidup! Tuan yang Membenci!
Itu Panji Sepuluh Ribu Jiwa, yang ditempa daripada jiwa-jiwa!
Guru Sepuluh Ribu Jiwa!
Bandar Dongyang, jauh dari barisan hadapan,
mempunyai dua tuan jiwa jahat Tahap Grand Soul Master yang ditempatkan di sini.
Itu tidak normal.
Kau meminta kematian!
- Puak Tang yang Tiada Tandingan -
Pintu Gerbang Jiwa-jiwa Mati, buka!
Murka Dewa Naga!
Keluar! Raja Beruang Ais Zombi!
- Kuasa Hao Dong! - Kuasa Hao Dong!
Guillotine Sayap Naga!
Kemahiran Jiwa Keenam, Dua Belas Roh yang Menderhaka!
(Ini seperti Dua Belas Utusan Binatang Zhang Peng.)
(Semua roh ini adalah binatang jiwa laut...)
Roh itu? Mungkinkah ia Puteri Laut?
Kemahiran Jiwa Keempat!
Avatar Dewa Naga!
Tatasusunan Heksagram!
Sepuluh Ribu Jiwa Bentuk Sejati!
Kemahiran Jiwa Kelapan, Domain Sepuluh Ribu Jiwa!
Kemahiran jiwa jenis domain?
Wutong, kembali!
Domain Beku Tarian Salji!
Kunci Syurgawi!
Apa yang kau buat ni? Hentikan!
Biar saya uruskan!
Baiklah.
Adakah anda
Jiwa Bela Diri Malaikat Suci?
Menggunakan roh jahat untuk melawan Malaikat Suci?
Kau betul-betul penat hidup.
Wutong, habiskan ini!
- Mantra Kekosongan, Ribut Psikik! - Mantra Kekosongan, Ribut Psikik!
Bentuk Sejati Jiwa Bela Diri, Mata Raja Iblis!
Kejutan Jiwa!
Mantra Pemurnian
Penghakiman Malaikat Suci!
Ceroboh medan perang ini, dan bandar Dongyang akan menjadi milik kita.
Abang Senior Kedua, bersihkan padang.
- Awak faham! - Okey.
(Tuan Yang Membenci, Tahap 91.)
(Penatua Keenam Kultus Roh Kudus, Guru Jiwa Agung Jenis Serangan.)
(Guru Sepuluh Ribu Jiwa, Tahap 91.)
(Penatua Kelima Kultus Roh Kudus, Guru Jiwa Agung Jenis Kawalan.)
FANSUB: H-DONGHUA™