(ดัดแปลงจาก Soul Land 2: The Peerless Tang Clan เขียนโดย Tangjia Sanshao)
(ผู้ชมที่อายุต่ำกว่า 18 ปี ต้องขออนุญาตผู้ปกครองก่อนรับชม)
(เนื้อหาทั้งหมดสร้างขึ้นโดยคอมพิวเตอร์ โปรดอย่าเลียนแบบในชีวิตจริง)
(ตอนก่อนหน้า) กองทัพสุริยจันทรากำลังเคลื่อนพลไปทางทิศตะวันออกเฉียงใต้
มุ่งหน้าสู่จักรวรรดิวิญญาณสวรรค์ ตามที่เราคาดการณ์ไว้
เราไม่อาจปล่อยให้แผ่นดินแม่ของเราถูกเหยียบย่ำได้
และรู้สึกเสียใจอย่างมาก
(เมืองเชร็ค) เราจะชนะ! ปกป้องเชร็ค!
รวบรวมเสบียงเชิงยุทธศาสตร์
หยูฮ่าว เป้าหมายต่อไปของเราอยู่ที่ไหน?
ตอนที่ 153 แฟนซับ: H-DONGHUA™
นี่แหละใช่เลย
เมืองตงหยางเป็นเมืองทางเหนือที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของจักรวรรดิสุริยจันทรา
นี่คือสิ่งสำคัญที่สุดของภารกิจนี้
ประเทศนี้มีคลังสำรองทางสงครามขนาดมหาศาล
บุกเมืองตงหยาง
และเราสามารถชะลอเครื่องจักรสงครามของจักรวรรดิสุริยันจันทราได้อย่างมาก
ไปกันเถอะ
เราต้องไปถึงที่นั่นก่อนที่สัญญาณขอความช่วยเหลือจากเมืองโอ๊คจะไปถึงตงหยาง
ไปถึงที่นั่นก่อนใคร
ไม่ครับ พี่ชายคนรองครับ
คราวนี้ ผมจะเปลี่ยนกลยุทธ์ครับ
ภรรยาของผมชอบความสงบและเงียบสงบ
ฉันจะจองโรงแรมนี้ทั้งหลังคืนนี้
ได้เลยครับท่าน ผมจะจัดการให้เดี๋ยวนี้เลย
ขอบคุณมาก.
ขออภัยทุกท่าน ค่าใช้จ่ายทั้งหมดในคืนนี้ได้รับการยกเว้นแล้ว
ไปกันเถอะ
ทำไมอยู่ดีๆ ฉันก็ง่วงนอนขึ้นมา?
หยูฮ่าว สถานการณ์เป็นอย่างไรบ้าง?
การตรวจจับทางจิต
เมืองตงหยางมีทหารรักษาการณ์ 30,000 นาย
รวมถึงปรมาจารย์ด้านจิตวิญญาณ 150 ท่าน
ส่วนที่ยากคือ
ประตูทิศเหนือมีสนามรบแบบผสมผสานระหว่างการโจมตีและการป้องกัน ซึ่งเป็นสนามรบที่ชี้นำจิตวิญญาณ
ทั้งหมดนี้เป็นเครื่องมือชี้นำจิตวิญญาณรุ่นใหม่ล่าสุด
รวมถึงเครื่องมือตรวจจับวิญญาณจำนวนมากด้วย
เราต้องทำลายสนามรบนั้นก่อน
มิเช่นนั้น การโจมตีแบบไม่ทันตั้งตัวก็จะเป็นไปไม่ได้
เนื่องจากพวกเขามีเครื่องมือตรวจจับวิญญาณ
การโจมตีจากด้านหน้าโดยตรงนั้นเป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
พวกเขาจะตอบสนองทันทีที่เราปรากฏตัว
สมรภูมิประเภทนี้ วิธีที่ดีที่สุดในการเจาะทะลวงคือการโจมตีจากภายใน
หมายความว่าเราต้องเข้าถึงแก่นแท้ก่อน
ระบบป้องกันที่เชื่อมโยงกันของพวกเขาเริ่มทำงานแล้ว
ทำลายสนามรบจากภายใน
แต่เราจะทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
เครื่องมือตรวจจับวิญญาณของพวกเขามีปฏิกิริยาเร็วเกินไป
ฉันได้สังเกตมาแล้ว
ระยะการตรวจจับวิญญาณของสนามรบนี้
ระยะสูงสุดคือ 500 เมตร
และเวลาในการเปิดใช้งานเครื่องมือป้องกันที่เชื่อมโยงกัน
โดยปกติจะใช้เวลา 2 ถึง 3 วินาที
นั่นหมายความว่า
ตราบใดที่เรายังฝ่าฟันอุปสรรคไปได้
ยิงเป้าหมายระยะ 500 เมตรได้ภายใน 2 วินาที
เราสามารถบุกทะลวงสนามรบได้ก่อนที่ระบบป้องกันจะทำงาน
แต่ 500 เมตรใน 2 วินาที? เหลือเชื่อ!
ด้วยความช่วยเหลือจากเครื่องขับเคลื่อนนำวิถีระดับ 9 ของมิสเตอร์ซวน
เราสามารถเสี่ยงได้
ดี งั้นเรามาเริ่มกันเลย
ภารกิจนี้ต้องการความเร็วและอำนาจการยิง
และมีการป้องกันที่เพียงพอด้วยเช่นกัน
ดังนั้นทีมบุกเข้าจับกุมจะมีรายชื่อดังต่อไปนี้...
พี่ชายคนแรก พี่ชายคนที่สาม ตัวผม และวู่ตง
แถมจีและเย่กู่อี้ด้วย
พวกเราทั้งหกคนน่าจะทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพมากที่สุด
แล้วฉันล่ะ?
เสี่ยวเสี่ยว, หนานหนาน และพี่ชายคนรอง
คุณเป็นผู้นำของหน่วยอาจารย์นำทางจิตวิญญาณตระกูลถัง และให้การสนับสนุนจากภายนอก
รับประกันภารกิจ!
เตรียมตัวให้พร้อมทุกคน เราจะเริ่มปฏิบัติการในอีก 10 นาที
- ใช่! - ใช่!
แจ็กพอต...
พี่ชายคนที่สอง
เมืองตงหยางมีเครื่องมือตรวจจับวิญญาณ
เป็นเรื่องที่คาดไม่ถึง
ดูเหมือนพวกเขาจะเตรียมตัวมาพร้อมแล้ว
แต่เครื่องมือเหล่านั้นถูกเก็บไว้นอกเมือง
พวกมันถูกสร้างมาเพื่อต่อต้านอสูรวิญญาณแห่งท้องทะเล ไม่ใช่เพื่อต่อต้านคุณ
สัตว์อสูรวิญญาณแห่งท้องทะเล?
สัตว์อสูรวิญญาณแห่งท้องทะเลนามว่าเจ้าหญิงแห่งท้องทะเล ผู้มีพลังวิญญาณมหาศาล
ในช่วงการฟื้นฟูผืนดินของจักรวรรดิสุริยจันทรา
พวกเขาปะทะอย่างรุนแรงกับตระกูลเจ้าหญิงแห่งท้องทะเล
แม้หลังจากสร้างเมืองตงหยางเสร็จแล้ว การปะทะกันก็ยังคงดำเนินต่อไป
ดังนั้นกองทัพจึงได้ติดตั้งเครื่องมือตรวจจับวิญญาณและนำทางจิตวิญญาณไว้ที่นี่
เพื่อการเฝ้าระวังอย่างเข้มงวด
พี่ชายคนที่สอง
ท่านคืออดีตองค์รัชทายาทแห่งจักรวรรดิสุริยันจันทรา
เรากำลังโจมตีจักรวรรดิ...
คุณไม่รังเกียจเลยเหรอ?
กล่าวให้ชัดเจนก็คือ ผมเป็นอดีตมกุฎราชกุมารที่ถูกปลดออกจากตำแหน่ง
ตลอดหลายปีที่ฉันศึกษาอยู่ที่โรงเรียนสอนการชี้นำจิตวิญญาณแห่งดวงอาทิตย์และดวงจันทร์
ฉันได้เห็นความจริงแล้ว
พวกที่ปลดพ่อของฉันออกจากบัลลังก์และเนรเทศฉัน
ไม่ใช่การรัฐประหารของลุงฉัน หรือความทะเยอทะยานของซูเทียนหราน
นั่นเป็นเพราะเจตจำนงอันท่วมท้นของประชาชนแห่งจักรวรรดิสุริยจันทรา
ตลอดประวัติศาสตร์จักรวรรดินับพันปี
พ่อของฉันซึ่งรักสันติเป็นคนเดียวที่แตกต่างออกไป
อาณาจักรของเขามั่งคั่งและสงบสุข
แต่ก็ไม่อาจระงับความกระหายสงครามที่ลุกโชนจากขุนนางสู่สามัญชนได้
นั่นเป็นเหตุผลที่การรัฐประหารของลุงฉันจึงราบรื่นมาก
ไม่ใช่ฉันที่ทรยศต่อจักรวรรดิสุริยันจันทรา
เป็นจักรวรรดิที่ทอดทิ้งฉัน
ฉันจะทำลายเครื่องจักรสงครามที่ควบคุมไม่ได้นี้
ของจักรวรรดิสุริยันจันทรา ด้วยมือของข้าเอง
ปฏิบัติการเริ่มต้นขึ้นแล้ว
(ระบบตรวจสอบข้อมูล ฐานปฏิบัติการเมืองตงหยาง ถ่ายทอดสด)
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.xyz)
เราฝ่าฟันอุปสรรคมาได้แล้ว!
เคลื่อนไหว!
ทำลายเครื่องมือชี้นำจิตวิญญาณป้องกันที่เชื่อมโยงกัน!
หยูฮ่าวทำได้แล้ว! ทุกคนทำตามเลย!
ระดมยิงใส่สนามรบที่นำทางจิตวิญญาณจากภายนอก!
ใช้กำลังเต็มที่! ปราบปรามพวกมัน!
ไอ้สารเลว! กล้าดียังไง!
จอมมารชั่วร้าย?
พลังวิญญาณนี้...
ปรมาจารย์แห่งจิตวิญญาณผู้ยิ่งใหญ่!
นั่นมันสิ่งมีชีวิตอมตะที่น่าสะพรึงกลัว! จอมมารแห่งความเกลียดชัง!
นั่นคือธงหมื่นดวงวิญญาณ ที่หลอมรวมจากดวงวิญญาณ!
ปรมาจารย์แห่งหมื่นวิญญาณ!
เมืองตงหยาง ตั้งอยู่ห่างไกลจากแนวหน้า
มีปรมาจารย์วิญญาณชั่วร้ายระดับแกรนด์โซลสองคนประจำอยู่ที่นี่
นั่นเป็นเรื่องผิดปกติ
คุณกำลังหาเรื่องตาย!
- ตระกูลถังผู้ไร้เทียมทาน -
ประตูแห่งวิญญาณผู้ตาย เปิดแล้ว!
ความพิโรธของเทพมังกร!
ออกมา! ราชาหมีน้ำแข็งซอมบี้!
- พลังของฮ่าวตง! - พลังของฮ่าวตง!
กิโยตินปีกมังกร!
ทักษะวิญญาณที่หก สิบสองวิญญาณแค้น!
(นี่คล้ายกับเรื่องทูตสัตว์อสูรทั้งสิบสองของจางเผิงเลย)
(วิญญาณเหล่านี้ล้วนเป็นสัตว์อสูรแห่งท้องทะเล...)
วิญญานนั้น? อาจจะเป็นเจ้าหญิงแห่งท้องทะเลหรือเปล่า?
ทักษะวิญญาณขั้นที่สี่!
อวตารเทพมังกร!
อาร์เรย์เฮกซาแกรม!
ร่างที่แท้จริงของหมื่นดวงวิญญาณ!
ทักษะวิญญาณที่แปด อาณาจักรหมื่นวิญญาณ!
ทักษะวิญญาณประเภทโดเมน?
วูทง กลับไป!
สโนว์แดนซ์ ออฟติล ฟรอสต์ โดเมน!
ล็อคสวรรค์!
คุณกำลังทำอะไรอยู่? หยุดเดี๋ยวนี้!
ให้ฉันจัดการเอง!
ตกลง.
คุณหรือไม่
วิญญาณนักรบเทวดาศักดิ์สิทธิ์?
ใช้พลังวิญญาณชั่วร้ายต่อต้านเทวดาศักดิ์สิทธิ์?
คุณเบื่อชีวิตจริงๆ แล้วใช่ไหม
วูตง จัดการเรื่องนี้ให้เสร็จ!
- มนต์แห่งความว่างเปล่า พายุพลังจิต! - มนต์แห่งความว่างเปล่า พายุพลังจิต!
รูปแบบที่แท้จริงของจิตวิญญาณการต่อสู้ ดวงตาของราชาปีศาจ!
โซลช็อก!
คาถาชำระล้าง
การพิพากษาของเหล่าทูตสวรรค์ศักดิ์สิทธิ์!
หากเราบุกทะลวงแนวรบนี้ได้ เมืองตงหยางก็จะตกเป็นของเรา
พี่คนรอง ช่วยทำความสะอาดสนามด้วยครับ/ค่ะ
- ได้เลย! - โอเค.
(ปรมาจารย์แห่งความเกลียดชัง, ระดับ 91)
(ผู้อาวุโสลำดับที่หกของลัทธิวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ ปรมาจารย์วิญญาณระดับสูงประเภทโจมตี)
(ปรมาจารย์หมื่นวิญญาณ, ระดับ 91)
(ผู้อาวุโสลำดับที่ห้าของลัทธิวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ ปรมาจารย์วิญญาณระดับสูงประเภทควบคุม)
แฟนซับ: H-DONGHUA™