(ටැන්ජියා සන්ෂාඕ විසින් රචිත සෝල් ලෑන්ඩ් 2: ද පීර්ලස් ටෑං ක්ලෑන් කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(බාල වයස්කරුවන් නැරඹීමට පෙර දෙමාපියන්ගේ අවසරය ලබා ගත යුතුය.)
(සියලුම අන්තර්ගතය පරිගණකයෙන් ජනනය කර ඇත. කරුණාකර එය සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
(පෙර කොටස) හිරු-චන්ද්‍ර හමුදාව ගිනිකොන දෙසට ගමන් කරයි.
අපි පුරෝකථනය කළ පරිදි, ස්වර්ගීය ආත්ම අධිරාජ්‍යය දෙසට.
අපේ මව්බිම පාගා දමන ආකාරය අපට බලා සිටිය නොහැක.
සහ විනාශයට පත් විය.
(ෂ්රෙක් නගරය) අපි දිනනවා! ෂ්රෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න!
උපායමාර්ගික සැපයුම් එකතු කරන්න.
යුහාඕ, අපේ ඊළඟ ඉලක්කය කොහෙද?
කථාංග 153 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
මේ තමයි එක.
ඩොන්ග්යැං නගරය යනු හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම උතුරු නගරයයි.
මේ මෙහෙයුමේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය එයයි.
එහි දැවැන්ත යුද සංචිත තිබේ.
බ්‍රීච් ඩොන්ග්යැං නගරය,
අපට හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයේ යුද යන්ත්‍රය බෙහෙවින් මන්දගාමී කළ හැකිය.
අපි යමු.
ඕක් නගරයේ සිට ආපදා සංඥාව ඩොන්ග්යැං වෙත ළඟා වීමට පෙර අප පැමිණිය යුතුය.
මුලින්ම එතනට යන්න.
නෑ, දෙවෙනි ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා.
මේ වතාවේ, මම මගේ උපක්‍රම වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
මගේ බිරිඳ සාමයට හා නිහඬතාවයට කැමතියි.
මම අද රෑ මේ මුළු හෝටලයම වෙන්කරවා ගන්නවා.
දැන්ම සර්! මම දැන් ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හැමෝටම, අද රෑ සියලු වියදම් නිදහස්. මගේ සමාවෙන්න.
අපි යමු.
මට එකපාරටම නිදිමත ඇයි?
යුහාඕ, කොහොමද තත්ත්වය?
මානසික හඳුනාගැනීම.
ඩොන්ග්යැං නගරයේ ආරක්ෂක භටයින් 30,000 ක් සිටිති,
ආත්ම ගුරුවරු 150 ක් ඇතුළුව.
උපක්‍රමශීලී කොටස නම්
උතුරු දොරටුවේ ඒකාබද්ධ ප්‍රහාර-ආරක්ෂක ආත්මය මඟ පෙන්වන යුධ පිටියක් ඇත.
ඒ සියල්ල ආත්මයට මඟ පෙන්වන නවතම මෙවලම් වේ.
ඊට අමතරව ආත්මය හඳුනාගැනීමේ මෙවලම් විශාල සංඛ්‍යාවක්.
අපි මුලින්ම ඒ යුධ පිටිය විනාශ කළ යුතුයි.
එසේ නොමැති නම්, හදිසි ප්‍රහාරය කළ නොහැකි ය.
ඔවුන් සතුව ආත්ම හඳුනාගැනීමේ මෙවලම් ඇති බැවින්,
ඉදිරිපස ප්‍රහාරයක් ගැන කතා කළ නොහැකිය.
අපි පෙනී සිටින මොහොතේම ඔවුන් ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
මේ ආකාරයේ යුධ පිටියක් ඇතුළතින් කැඩීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒ කියන්නේ අපි කලින් හරයට ළඟා විය යුතුයි
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධිත ආරක්ෂක මෙවලම් ක්‍රියාත්මක වේ.
යුධ පිටිය ඇතුළතින් විනාශ කරන්න.
නමුත් අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ ආත්ම හඳුනාගැනීමේ මෙවලම් ඉතා වේගයෙන් ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
මම නිරීක්ෂණය කළා.
මෙම යුධ පිටියේ ආත්මය හඳුනාගැනීමේ පරාසය
උපරිම මීටර් 500 කි.
සහ සම්බන්ධිත ආරක්ෂක මෙවලම් සක්‍රිය කිරීමේ කාලය
සාමාන්‍යයෙන් තත්පර 2 සිට 3 දක්වා වේ.
ඒ කියන්නේ
අපි බිඳී යන තාක් කල්
තත්පර 2 කින් මීටර් 500 පරාසය,
ආරක්ෂක මෙවලම් ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර අපට යුධ පිටිය බිඳ දැමිය හැකිය.
නමුත් තත්පර 2 න් මීටර් 500? ඒක පිස්සුවක්!
ෂුවාන් මහතාගේ 9 වන මට්ටමේ ආත්මය මඟ පෙන්වන තෙරපුම් සහාය ඇතිව,
අපට එය අවදානමට ලක් කළ හැකිය.
හොඳයි. අපි ඒක කරමු.
මෙම මෙහෙයුමට වේගය, වෙඩි බලය,
සහ ප්‍රමාණවත් ආරක්ෂාවක් ද ඇත.
ඉතින් විවේක කණ්ඩායම පහත පරිදි වනු ඇත...
පළමු ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා, තුන්වන ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා, මම සහ වුටොං.
Plus Ji සහ Ye Guyi.
අපි හය දෙනා තමයි වඩාත් ඵලදායී විය යුත්තේ.
මම ගැන කුමක් ද?
ෂියාඕ ෂියාඕ, නන්නන් සහ දෙවන ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා.
ඔබ ටැන්ග් ක්ලැන් සෝල්-ගයිඩින් මාස්ටර් කෝපරේෂන් හි නායකත්වය දරන අතර බාහිර සහාය ලබා දෙයි.
මෙහෙයුම සහතිකයි!
හැමෝම සූදානම් වෙන්න. අපි විනාඩි 10 කින් යනවා.
- ඔව්! - ඔව්!
ජැක්පොට්...
දෙවන වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඩොන්ග්යැං නගරයේ ආත්මය හඳුනාගැනීමේ මෙවලම් තිබේ.
අනපේක්ෂිත විය.
ඔවුන් සූදානම් වී පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
නමුත් මෙවලම් නගරයෙන් පිටත තබා ඇත.
ඒවා පිහිටුවා ඇත්තේ මුහුදු ජීව සතුන්ට එරෙහිව මිස ඔබට එරෙහිව නොවේ.
මුහුදු ආත්ම මෘගයන්?
අතිමහත් අධ්‍යාත්මික බලයක් ඇති, මුහුදු කුමරිය නමින් හැඳින්වෙන මුහුදු ආත්ම මෘගයෙක්.
හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයේ ඉඩම් ගොඩකිරීමේ කාලය තුළ,
ඔවුන් මුහුදු කුමරිය වංශය සමඟ දරුණු ලෙස ගැටුණා.
ඩොන්ග්යැං නගරය ඉදි කිරීමෙන් පසුව පවා ගැටුම් දිගටම පැවතුනි.
ඉතින් හමුදාව මෙතන ආත්මය හඳුනාගැනීමේ ආත්මය මඟ පෙන්වන මෙවලම් යොදවා තිබෙනවා.
දැඩි නිරීක්ෂණයක් සඳහා.
දෙවන වැඩිමහල් සහෝදරයා,
ඔයා හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයේ හිටපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
අපි අධිරාජ්‍යයට පහර දෙනවා...
ඔයාට ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
හරියටම කිව්වොත්, මම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
සන්-මූන් රාජකීය සෝල් ගයිඩින් පාසලේ මගේ කාලය තුළ,
මම සත්‍යය දුටුවෙමි.
මගේ තාත්තාව සිංහාසනයෙන් ඇදලා මාව පිටුවහල් කරපු අය
මගේ මාමාගේ කුමන්ත්‍රණය හෝ ෂු ටියැන්රාන්ගේ අභිලාෂය නොවේ.
එය හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයේ ජනතාවගේ අතිමහත් කැමැත්ත විය.
අධිරාජ්‍ය ඉතිහාසයේ වසර දහස් ගණනක කාලය තුළ,
මගේ සාමයට ලැදි තාත්තා අමුතු කෙනෙක්.
ඔහුගේ අධිරාජ්‍යය ධනවත් හා සාමකාමී විය,
නමුත් වංශාධිපතීන්ගෙන් සාමාන්‍ය ජනතාව දක්වා ඇවිළෙන යුද ආශාව මැඩපැවැත්වීමට නොහැකි විය.
ඒකයි මගේ මාමාගේ කුමන්ත්‍රණය මෙතරම් සුමටව සිදු වුණේ.
හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යය පාවා දුන්නේ මම නෙවෙයි.
මාව අතහැරියේ අධිරාජ්‍යයයි.
මම මේ පලා යන යුද යන්ත්‍රය විනාශ කරන්නම්.
මගේම දෑතින් හිරු-චන්ද්‍ර අධිරාජ්‍යයේ.
මෙහෙයුම ආරම්භ වේ.
(දත්ත නිරීක්ෂණ පද්ධතිය. ඩොන්ග්යැං නගර පදනම, සජීවී.)
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.xyz)
අපි කඩා වැදුනා!
යන්න!
සම්බන්ධිත ආරක්ෂක ආත්ම මාර්ගෝපදේශක මෙවලම් විනාශ කරන්න!
යුහාඕ ඒක කළා! හැමෝම අනුගමනය කරන්න!
ආත්මය මෙහෙයවන යුධ පිටියට පිටතින් බෝම්බ හෙළන්න!
සම්පූර්ණ බලය! ඔවුන්ව මර්දනය කරන්න!
ජරාව! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
නපුරු ආත්ම පාලකයා?
මේ ආත්ම බලය...
ග්‍රෑන්ඩ් සෝල් මාස්ටර් කෙනෙක්!
ඒක නම් මළ නැති පිළිකුල් සහගත දෙයක්! පිළිකුල් සහගත ස්වාමියා!
ඒක ආත්ම දස දහසක් බැනරයක්, ආත්ම වලින් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලද්දක්!
දස දහසක් ආත්ම මාස්ටර්!
ඉදිරි පෙළින් බොහෝ දුරින් පිහිටි ඩොන්ග්යැං නගරය,
මෙහි ග්‍රෑන්ඩ් සෝල් මාස්ටර්-ලෙවල් නපුරු ආත්ම මාස්ටර්වරුන් දෙදෙනෙකු ස්ථානගත කර ඇත.
ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඔයා මරණය ඉල්ලනවා!
- අසමසම ටෑං වංශය -
මළ ආත්මයන්ගේ දොරටුව, විවෘතයි!
මකර දෙවියන්ගේ කෝපය!
එළියට එන්න! සොම්බි අයිස් වලස් රජ!
- හාඕ ඩොංගේ බලය! - හාඕ ඩොංගේ බලය!
ඩ්‍රැගන් වින්ග් ගිලටීනය!
හයවන ආත්ම කුසලතාව, අමනාප වූ ආත්මයන් දොළහක්!
(මෙය ෂැං පෙන්ග්ගේ දොළොස් මෘග දූතයන් වැනිය.)
(මේ ආත්මයන් සියල්ලෝම මුහුදු ආත්ම සතුන්...)
ඒ ආත්මය? ඒ මුහුදු කුමාරිකාව වෙන්න පුළුවන්ද?
හතරවන ආත්ම කුසලතාව!
මකර දෙවියන්ගේ අවතාරය!
හෙක්සැග්‍රෑම් අරාව!
දස දහසක් ආත්ම සැබෑ ස්වරූපය!
අටවන ආත්ම කුසලතාව, දස දහසක් ආත්ම වසම!
වසම් ආකාරයේ ආත්ම කුසලතාවක්ද?
වුතොං, ආපසු එන්න!
හිම නැටුම් ශීත කළ වසම!
ස්වර්ගීය අගුල!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න!
හරි හරී.
ඔයාද
පූජනීය දේවදූත සටන් ආත්මය?
පූජනීය දේවදූතයෙකුට එරෙහිව නපුරු ආත්මයන් භාවිතා කිරීම?
ඔයාට ඇත්තටම ජීවත් වෙන එක එපා වෙලා ඇති.
වුටොං, මේක ඉවර කරන්න!
- ශුන්‍යතාවයේ මන්ත්‍ර, මානසික කුණාටුව! - ශුන්‍යතාවයේ මන්ත්‍ර, මානසික කුණාටුව!
සටන් ආත්මයේ සැබෑ ස්වරූපය, යක්ෂ රජුගේ ඇස!
ආත්ම කම්පනය!
පවිත්‍ර කිරීමේ මන්ත්‍රය
පූජනීය දේවදූත විනිශ්චය!
මේ යුධ පිටිය කඩන්න, ඩොන්ග්යැං නගරය අපේ.
දෙවන ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා, පිටිය පිරිසිදු කරන්න.
- හරි. - හරි.
(ලෝතින් මාස්ටර්, 91 මට්ටම.)
(ශුද්ධාත්ම කල්ට් හි හයවන වැඩිමහල්ලා, ප්‍රහාරක වර්ගයේ මහා ආත්මයේ ගුරුවරයා.)
(දස දහසක් ආත්ම මාස්ටර්, 91 මට්ටම.)
(ශුද්ධාත්ම කල්ට්හි පස්වන වැඩිමහල්ලා, පාලන වර්ගයේ මහා ආත්මයේ ගුරුවරයා.)
FANSUB: H-Donghua™