(‘সোয়ালোড স্টার’ উপন্যাস অবলম্বনে।)
(১৮ বছরের কম বয়সী দর্শকদের নিজ অভিভাবকের অনুমতি নিয়ে দেখার জন্য অনুরোধ করা হচ্ছে।)
(সম্পূর্ণ ভিডিওটি সিজি (CG) দিয়ে তৈরি। দয়া করে বাস্তব জীবনে এটি নকল করবেন না।)
(চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ কাল্পনিক এবং এটি বৈজ্ঞানিক জ্ঞানের ভিত্তি হিসেবে কাজ করে না।)
(আগের পর্বে সোয়ালোড স্টার-এ)
তোমার গর্বের এই হলো অবস্থা!
আমাকে মারতে চাইছো?
আমি জিততে পারব না। আমি কিছুতেই জিততে পারব না।
আমি সর্বস্ব দিয়ে ঝাঁপিয়ে পড়ছি।
ব্যর্থতার কোনো অবকাশ নেই।
নবমটি। এগিয়ে যান।
দূর হও!
নইলে তোকে মেরে ফেলব!
মানুষ।
আমি এই উইং ট্রেজারের পরী।
এম-মাস্টার,
আমি... বেরিয়ে আসতে চাই।
পর্ব ২২৮ [মহাবিশ্ব সাগর পর্ব] ফ্যানসাব: এইচ-ডংহুয়া™
ঠিক আছে।
মানুষ।
ধৈর্য আপনাকে মানায়।
আমি পরাজয় স্বীকার করছি।
আমি আগে শর্তগুলো অনেক বেশি কঠিন করে দিয়েছিলাম।
ওহ?
আসলে, আমাকে শুধু আমার মূল উপাদানটি আপনাকে দিতে হবে।
এর সাথে একীভূত হও, এবং তুমি এতে তোমার ঐশ্বরিক শক্তি সঞ্চার করতে পারবে, আর তুমি আমার প্রভু হয়ে যাবে।
বেশ। একবার আমি তোমার মনিব হয়ে গেলে,
আমি তোমাকে সারিয়ে তোলার একটা উপায় খুঁজে বের করব।
সর্বোপরি, তুমিই হবে আমার সবচেয়ে বড় তুরুপের তাস।
প্রভু, সে... আপনাকে মিথ্যা বলেছিল।
তার প্রভু হওয়ার মতো যথেষ্ট ইচ্ছাশক্তি তোমার নেই।
বিপদ!
সে তোমাকে হত্যা করতে চায়।
এর ভিতরে লুকিয়ে আছে উইংস এজ।
আমি জানতাম।
তুমি কী করছো? তোমাকে এটা জোড়া লাগাতে হবে...
এটাকে আমার শরীরের সাথে জুড়ে দেব?
আমি সেই ঝুঁকিটা নেব না।
আমার চাকর প্রথমে এটি চেষ্টা করবে।
অভিশপ্ত মানুষ!
তুমি আমার প্রভু হতে চাও? স্বপ্নেও না!
অবশেষে ভান করা বন্ধ করলাম।
স্লেয়ার উ, যাও।
যত খুশি আলো শোষণ করুন।
হ্যাঁ, প্রভু।
ত-তোমার ডানা থেকেও কি একটি পরীর জন্ম হয়েছে?
এটা কীভাবে সম্ভব?
আলো... উৎসের আলো।
না! না! থামো!
থামো!
কেন থামবেন?
এই শক্তি আমার।
এই শক্তি আমার!
ওহ।
ওরে চোর! চোর!
আমরা কখনোই এক পক্ষে ছিলাম না।
ওটা তোমার, আর তুমি আমার।
খুবই আরামদায়ক।
গুরু,
ঐ যুদ্ধে আমার যে গোপন ক্ষতি হয়েছিল, তা মেরামত করা হচ্ছে।
ওরে চোর!
আমি অবশ্যই একজন নতুন মনিব খুঁজে নেব।
এবং তারপর তোমাকে গিলে খাবে!
তুমি অবশ্যই মরবে! তুমি মরবে!
তুমি মরবে!
তুমি মরবে।
আমি সম্পূর্ণ সুস্থ হয়ে উঠেছি।
আমি এখন আমার পূর্ণ শক্তি উন্মোচন করতে পারি।
দুঃখের বিষয় যে গুরু এখনও তার গুরু হতে পারছেন না।
আর আমার দেহের ভেতরে এই আলো সঞ্চয় করার কোনো জায়গা নেই।
আমি আর সহ্য করতে পারছি না।
যাইহোক, আমার যাওয়ার কোনো তাড়া নেই।
আমি এখানেই থাকব এবং রক্তের দাগের ইচ্ছাশক্তি ব্যবহার করব।
নিজেকে আরও শাণিত করে যেতে।
১২০০ বছর কেটে গেছে।
স্লেয়ার উ,
আমি কি এখন তার প্রভু হতে পারি?
গুরু, আপনার ইচ্ছাশক্তি অনেক দৃঢ় হয়েছে।
এটি মহাজাগতিক অধিপতিদের মধ্যে শীর্ষ স্তরে পৌঁছেছে।
কিন্তু ‘ইউনিভার্স স্ট্রংগেস্ট’ হয়ে ওঠা একটি মৌলিক উল্লম্ফন।
গুরু, আপনি এখনও অনেক পিছিয়ে আছেন।
তাহলে আপাতত আমরা তাকে এখানেই রেখে যেতে পারি।
আমাদের যাওয়া উচিত।
আমার প্রশিক্ষণ চালিয়ে যাওয়ার জন্য বাইরের আরও বিপজ্জনক জায়গায় যেতে হবে।
পরেরবার যখন ফিরে আসব, ঠিক সেই মুহূর্তেই আমি তোমাকে নিজের করে নেব।
অসম্ভব!
স্বপ্ন দেখতে থাকো!
স্লেয়ার উ-এর মধ্যে যুগান্তকারী পরিবর্তন এসেছে।
সোনালী রাজ্য!
গোল্ডেন কিংডমের সর্বোচ্চ ব্যাসার্ধ ৮০ আলোকবর্ষ।
এটি এই স্থানটিকে সম্পূর্ণরূপে আবৃত করে ফেলেছে।
আমি আগে যে পথ দিয়ে ঢুকেছিলাম, সেটি ছাড়া,
ভিন্ন দিকে আরেকটি পথ আছে।
এর পরিণতি কী হতে পারে?
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
খুব গরম।
(আমি অন্তত একজন মহাজাগতিক ঋষির দিব্য দেহ।)
(এই অদ্ভুত তাপশক্তি আসলে আমাকে ভস্মীভূত করে ফেলতে পারে।)
(এগিয়ে যেতে থাকুন।)
এটা অনেক দূরে।
আমি এই গুহা পথ ধরে কয়েক আলোকবর্ষ এগিয়ে এসেছি।
উইং স্পেস
ক্যাফন রিয়েলমের প্রধান চূড়ার প্রান্তে থাকা উচিত।
আর আমি এই দিকে কয়েক আলোকবর্ষ এগিয়ে এসেছি।
তার মানে কি আমি পাহাড়ের ভিতরে আছি?
বাইরের তাপমাত্রা
একজন মহাজাগতিক প্রভুকে নিশ্চিহ্ন করার জন্য যথেষ্ট
বর্ম সুরক্ষা ছাড়া
টাওয়ারের ভেতরের তাপমাত্রার কোনো পরিবর্তন হয়নি।
সত্যিই এক পরম সম্পদ।
কী বিশাল এক সূচনা।
=গিলে ফেলা তারা= =মহাবিশ্বের সমুদ্র চাপ=
(পরিবেষ্টিত তাপমাত্রা; টাওয়ারের ভিতরের তাপমাত্রা)
পাথরের স্তম্ভের বালিতে আবছাভাবে প্রতিবিম্বিত হচ্ছে।
আমরা ঠিক কোথায় আছি?
আমরা একটি বালুকণার মধ্যে শোষিত হয়েছিলাম।
অভ্যন্তরীণ স্থানের বিশালতা
এটি কোনো গোপন অঞ্চলের চেয়ে কম নয়।
বালির প্রতিটি কণা কি
ভিতরে কোনো গোপন জায়গা আছে?
এই নখের চিহ্ন
এটা নিশ্চিতভাবেই স্বাভাবিকভাবে গঠিত হয়নি।
এটি সম্ভবত কোনো সর্বোচ্চ শক্তিধর সত্তার কাজ।
এখানে এই দমনমূলক শক্তি
(পারিপার্শ্বিক তাপমাত্রা; শক্তির ঘনত্ব) একজন গড়পড়তা কসমিক লর্ডকে নিশ্চিহ্ন করে দিতে পারে।
লুও ফেং
এই জায়গাটা তোমার জন্য খুবই বিপজ্জনক।
যে এখানে নখের আঁচড় ফেলতে পারে, সে কোনো সাধারণ শক্তিধর ব্যক্তি নয়।
চলুন প্রথমে এখানে তদন্ত করা যাক।
আমরা রওনা হওয়ার আগে।
বালির ভেতরের তাপমাত্রা অনেক কম।
এর তাপমাত্রা একটি নক্ষত্রের কেন্দ্রের সমান।
(এই বালুকণাটি ভিন্ন।)
(এর মধ্যে নিশ্চয়ই বিশেষ কিছু আছে।)
সোনালী রাজ্য!
এটা হলো...
একটি থ্রেড ম্যাপ?
এটা তার চেয়েও বড়
হেমরাল লর্ডের সম্পূর্ণ থ্রেড ম্যাপ।
আমি...
ওখানে কেউ একজন আছে।
জি ফানজি, একাকী মহাবিশ্বের সর্বশক্তিমান।
তিনটি পুনর্জন্ম যুগের পর,
আমার অন্তিম সময় এখন ঘনিয়ে এসেছে।
এটি অবশিষ্ট ঐশ্বরিক শক্তি দ্বারা উৎপন্ন একটি শক্তি-দেহ।
বাস্তব ব্যক্তি নয়।
এখন,
শুধুমাত্র পুনর্জন্মকে অতিক্রম করার মাধ্যমে
আমি কি এক চিরন্তন অস্তিত্ব হতে পারি?
পুনর্জন্মকে অতিক্রম করুন
এক চিরন্তন অস্তিত্ব হতে?
(অনুসন্ধান, মূলশব্দ: পুনর্জন্ম, অনন্ত অস্তিত্ব) আমি হয়তো এই যাত্রা থেকে বেঁচে ফিরতে পারব না।
(ডেটাতে কোনো প্রাসঙ্গিক রেকর্ড নেই) আমি আমার সারাজীবনের কাজ আমার সাথে মরে যেতে দিতে পারি না।
অতএব, আমি যাত্রা শুরু করার আগে,
আমি কসমিক ভেসেল টোকেন এবং মানচিত্রটি এখানে রেখে যাচ্ছি।
কী চমৎকার একটি সম্পূর্ণ থ্রেড ম্যাপ।
এটি এমনকি মহাজাগতিক জাহাজের একটি আংশিক মানচিত্রও রেকর্ড করে,
তিনটি বিপজ্জনক ভূমির মধ্যে একটি।
মহাজাগতিক যান।
মহাজাগতিক জাহাজের বিপদ
মহাবিশ্বের সবচেয়ে শক্তিশালীকেও ধ্বংস করার জন্য যথেষ্ট।
ভিতরে লুকানো ধনসম্পদ
এগুলোও ইউনিভার্স সি-এর যেকোনো গোষ্ঠীকে পাগল করে দেওয়ার জন্য যথেষ্ট।
আমার ধনসম্পদ
ভিতরেও রেখে দেওয়া হয়।
এই টোকেনটি কসমিক ভেসেলের অভ্যন্তরে একটি স্বতন্ত্র স্থানের সাথে সংযুক্ত।
আমার সারাজীবনের সমস্ত সম্পদ এর মধ্যেই রয়ে গেছে।
আমি শুধু ভবিষ্যতের এক নিয়তি নির্ধারিত ব্যক্তির আশা করি।
আমার উত্তরাধিকার আবিষ্কার করতে পারেন।
আমি আরও আশা করি যে আমার তৈরি করা গোপন কৌশলগুলো
হস্তান্তর করা যেতে পারে।
মহাবিশ্ব সাগর বিপদসংকুল।
অনুগ্রহ করে খুব যত্ন নেবেন।
ক্যাফন রিয়েলমে মানচিত্র এবং টোকেন রেখে যাওয়া
এবং মহাজাগতিক যানের গভীরে ধনসম্পদ রেখে আসা?
এটা কি মানুষকে বিরক্ত করা নয়?
একজন সিনিয়রের কাছ থেকে উত্তরাধিকার গ্রহণ করতে
ইতিমধ্যেই যথেষ্ট ভাগ্যবান।
যদি আমরা আরও গভীরে যাই,
জি ফানজির মতো মহাবিশ্বের সর্বশক্তিমানও টিকতে পারেনি।
(হোয়াইট উইংস) আপাতত, আপনি বরং বিবেচনা করতে পারেন
হোয়াইট উইংস কীভাবে সংগ্রহ করবেন
(কিন্তু সুস্থ হয়ে ওঠার জন্য ডানাগুলোকে এখনও বিপুল পরিমাণ উপাদান ভক্ষণ করতে হবে।)
সিনিয়র জি ফানজির রেখে যাওয়া ধনসম্পদ
কোনোভাবে সাহায্য করতে পারে।
(হোয়াইট উইংস)
(করণীয় তালিকা: ১. সাদা ডানাগুলো সংগ্রহ করুন; ২. মহাজাগতিক পাত্রে যান)
(করণীয় তালিকা: ১. কসমিক ভেসেল-এ যান; ২. হোয়াইট উইংস সংগ্রহ করুন)
ঠিক।
জি ফানজির ধনসম্পদ উদ্ধার করতে কসমিক ভেসেল-এ যান।
এবং তারপর ডানাগুলো সংগ্রহ করতে ফিরে আসুন।
যাত্রা শুরু করার আগে,
আমি কসমিক ভেসেলের আংশিক মানচিত্রটি শেয়ার করছি।
মাস্টার এবং সিনিয়র জায়ান্ট এক্সের সাথে।
এটি কার্যকরভাবে আমাদের মানবজাতির হ্রাস করতে পারে
মহাজাগতিক যানে বিনষ্ট হওয়ার ঝুঁকি।
বিনামূল্যে?
এটা সত্যিই মহৎ কাজ।
(জায়ান্ট এক্স প্রতিষ্ঠাতার সভার আমন্ত্রণ) জায়ান্ট এক্স প্রতিষ্ঠাতা আমাকে একটি সভায় চান?
এটা কি কোনো জরুরি অবস্থা হতে পারে?
হুম।
(কী তীব্র এক শক্তির আভা।)
অভিনন্দন, জায়ান্ট এক্স,
ক্যাফন রাজ্যে একটি পরম ধনসম্পদ প্রাপ্তির জন্য।
সুতরাং এই সভার উদ্দেশ্য হলো সুসংবাদটি পৌঁছে দেওয়া।
যেহেতু মূল পূর্বপুরুষকে দমন করা হয়েছিল,
আমরা মানুষরা ভিনগ্রহীদের বিরুদ্ধে কৌশল অবলম্বন করতে বাধ্য হয়েছি,
অনেক দীর্ঘ সময় ধরে নিষ্ক্রিয় অবস্থায় পড়ে আছে।
এখন,
এক পরম সম্পদ আমাদের রক্ষা করছে,
আদি মহাবিশ্বে আমরা মানুষেরা
বিদেশী জাতিদের দ্বারা আর সহজে উৎপীড়িত হওয়া যাবে না।
(শূন্য-স্বর্ণ প্রভু)
এই পরম ধন হলো একটি ঐশ্বরিক কুঠার।
এটি জায়ান্ট এক্সের সাথে অত্যন্ত সামঞ্জস্যপূর্ণ।
এর সাথে,
দৈত্যাকার কুঠারের শক্তি আরও বৃদ্ধি পাবে।
(জি ফাঞ্জি: মহাবিশ্ব শক্তিশালী।)
(প্রথম পুনর্জন্ম যুগের পূর্বে সর্বশক্তিমান একাকী মহাবিশ্ব।)
(একদা পুনর্জন্মকে অতিক্রম করার লক্ষ্যে মহাবিশ্বের সমুদ্রে বিচরণ করতেন।)
(সেটি করার চেষ্টা করার আগে, তিনি তাঁর সারাজীবনের সমস্ত কাজ কসমিক ভেসেল-এ লুকিয়ে রেখেছিলেন।)
(ভাগ্য নির্ধারিতটির খোলার অপেক্ষায়।)
(দৈত্যাকার কুঠারের সর্বোচ্চ ধন)
(দৈত্যাকার কুঠারের হাতে থাকা এক পরম ধনসম্পদ এক শক্তিশালী সংমিশ্রণ।)
(মানবজাতিকে রক্ষাকারী সম্পদ হিসেবে,)
(এটি মানবজাতির মর্যাদাকে ব্যাপকভাবে সুসংহত করতে পারে।)
(প্রশ্ন: মহাকাশ কি শূন্যস্থান?)
(কঠোরভাবে বলতে গেলে, মহাকাশ কোনো পরম শূন্যস্থান নয়।)
(মহাকাশ অতি সূক্ষ্ম গ্যাস ও ধূলিকণায় বিক্ষিপ্ত।)
আসলে মহাবিশ্বটা অনেক বিশাল।
(মহাকাশকে প্রায়-শূন্যস্থানের পরিবেশে পরিণত করা।)
FANSUB: H-DONGHUA™