(Berdasarkan novel "Swallowed Star").
(Penonton bawah 18 tahun diminta untuk menonton dengan kebenaran penjaga mereka.)
(Keseluruhan video ini dihasilkan oleh CG. Tolong jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
(Filem ini hanyalah rekaan semata-mata dan tidak berfungsi sebagai asas untuk pengetahuan saintifik.)
(Sebelum ini di Swallowed Star)
Begitulah kebanggaanmu!
Cuba bunuh saya?
Saya tak boleh menang. Saya langsung tak boleh menang.
Saya akan masuk sepenuhnya.
Tiada ruang untuk kegagalan.
Yang kesembilan. Teruskan.
Sesat!
Atau saya akan bunuh awak!
Manusia.
Akulah bidadari bagi Harta Karun Sayap ini.
M-Master,
Saya mahu... keluar.
Episod 228 [Lengkungan Laut Alam Semesta] SUB PEMINAT: H-DONGHUA™
Baiklah.
Manusia.
Kesabaran sesuai untuk anda.
Saya mengaku kalah.
Saya telah menetapkan syarat terlalu tinggi lebih awal.
Oh?
Sebenarnya, saya hanya perlu memberikan komponen teras saya kepada anda.
Bersatulah dengannya, dan kau boleh mencetaknya dengan Kuasa Ilahimu, dan kau akan menjadi tuanku.
Bagus. Sebaik sahaja saya menjadi tuan awak,
Aku akan cari jalan untuk baiki diri kau.
Lagipun, awak akan menjadi kad truf terhebat saya.
Cikgu, dia... berbohong kepada cikgu.
Kehendakmu tidak cukup kuat untuk menjadi tuannya.
Bahaya!
Dia mahu membunuh awak.
Tersembunyi di dalamnya ialah Tepi Sayap.
Saya tahu itu.
Apa yang kau buat? Kau kena gabungkannya...
Sebatikannya ke dalam badan saya?
Saya tidak akan mengambil risiko itu.
Hamba akan cuba dahulu.
Manusia terkutuk!
Awak nak jadi tuan saya? Dalam mimpi awak!
Akhirnya berhenti berpura-pura.
Pembunuh Wu, pergi.
Serap seberapa banyak cahaya yang anda mahu.
Ya, Cikgu.
S-Sayap awak juga telah melahirkan sprite?
Bagaimanakah ini mungkin?
Cahaya... Cahaya di sumbernya.
Tidak! Tidak! Berhenti!
Berhenti!
Mengapa berhenti?
Tenaga ini milikku.
Tenaga ini milik saya!
Oh.
Pencuri! Pencuri!
Kami tidak pernah berada di pihak yang sama.
Itu milikmu, dan kau milikku.
Sangat selesa.
Guru,
Kerosakan tersembunyi yang saya dapat dalam pertempuran itu sedang dibaiki.
Dasar pencuri!
Saya pasti akan menemui guru baru
dan kemudian membahammu!
Awak pasti akan mati! Awak akan mati!
Awak akan mati!
Awak akan mati.
Saya telah pulih sepenuhnya.
Aku kini boleh mengeluarkan sepenuhnya kuasaku.
Sayang sekali Guru masih tidak boleh menjadi tuannya.
Dan aku tiada ruang untuk menyimpan cahaya ini di dalam badanku.
Saya tidak dapat menyerap lebih banyak lagi.
Lagipun saya tak tergesa-gesa untuk pergi.
Aku akan tinggal di sini dan menggunakan kemahuan noda darah itu
untuk terus mengasah diri.
1,200 tahun telah berlalu.
Pembunuh Wu,
bolehkah saya menjadi tuannya sekarang?
Guru, kemahuan anda telah banyak diperkukuhkan.
Ia telah mencapai tahap tertinggi di kalangan Dewa Kosmik.
Tetapi menjadi Universe Strongest adalah satu lompatan asas.
Cikgu, awak masih jauh ketinggalan.
Kalau begitu kita hanya boleh meninggalkannya di sini buat masa ini.
Kita patut pergi.
Saya perlu pergi ke tempat yang lebih berbahaya di luar untuk meneruskan latihan saya.
Apabila saya kembali lain kali, itulah saatnya saya menuntut awak.
Mustahil!
Teruskan bermimpi!
Slayer Wu telah mengalami perubahan yang menggemparkan.
Kerajaan Emas!
Kerajaan Emas mempunyai jejari maksimum 80 tahun cahaya.
Ia telah menyelubungi ruang ini sepenuhnya.
Kecuali petikan yang saya lalui sebelum ini,
terdapat satu lagi petikan dalam arah yang berbeza.
Ke mana ia boleh membawa?
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
(Ia sangat panas.)
(Sekurang-kurangnya saya adalah Tubuh Suci Pendeta Kosmik.)
(Tenaga haba yang aneh ini sebenarnya boleh membakar saya.)
(Teruskan bergerak ke hadapan.)
Jauh sangat.
Saya telah mara beberapa tahun cahaya di sepanjang laluan gua ini.
Ruang Sayap
sepatutnya berada di pinggir puncak utama Cafon Realm.
Dan saya telah bergerak beberapa tahun cahaya ke arah ini.
(Bukankah itu bermakna saya berada di dalam gunung?)
Suhu luaran
cukup untuk melenyapkan Tuhan Kosmik
tanpa perlindungan perisai.
Suhu di dalam menara itu langsung tidak berubah.
Benar-benar Khazanah Agung.
Pembukaan yang hebat.
=Bintang Tertelan= =Lengkungan Laut Alam Semesta=
(Suhu ambien; Suhu di dalam menara)
Pasir di tiang batu itu samar-samar memantulkan unjuran.
Di manakah sebenarnya kita berada?
Kami seperti disedut ke dalam sebutir pasir.
Keluasan ruang dalaman
tidak kurang daripada sebuah Wilayah Rahsia.
Adakah setiap butiran pasir
ada ruang tersembunyi di dalam?
Tanda cakar ini
sudah tentu tidak terbentuk secara semula jadi.
Ia kemungkinan besar kerja seorang yang berkuasa tinggi.
Kuasa penindas ini di sini
(Suhu ambien; Ketumpatan tenaga) boleh memusnahkan Dewa Kosmik purata.
Luo Feng
tempat ini terlalu berbahaya untuk awak.
Sesiapa yang boleh meninggalkan kesan cakar di sini bukanlah kuasa besar biasa.
Mari kita selidiki di sini dahulu
sebelum kami bertolak.
Suhu di dalam ruang pasir jauh lebih rendah.
Ia hanya sepanas teras bintang.
(Sebutir pasir ini berbeza.)
(Mesti ada sesuatu yang istimewa mengenainya.)
Kerajaan Emas!
Ini...
Peta Benang?
Ia lebih besar daripada
Peta Utas lengkap daripada Hemrall Lord.
Saya...
Ada orang di sana.
Jie Fanzi, Alam Semesta Terkuat yang bersendirian.
Selepas tiga Era Penjelmaan Semula,
pengakhiranku kini semakin hampir.
Ia merupakan badan tenaga yang dihasilkan oleh Kuasa Suci yang tinggal.
Bukan orang sebenar.
Sekarang,
hanya dengan mengatasi penjelmaan semula
bolehkah aku menjadi kewujudan yang abadi.
Melampaui penjelmaan semula
untuk menjadi kewujudan yang abadi?
(Mencari, Kata Kunci: Penjelmaan semula, Kewujudan abadi) Aku mungkin tidak akan dapat mengharungi perjalanan ini.
(Tiada rekod berkaitan dalam data) Saya tidak boleh membiarkan kerja sepanjang hayat saya mati bersama saya.
Oleh itu, sebelum saya bertolak,
Saya tinggalkan token dan peta Kapal Kosmik di sini.
Peta Utas yang lengkap.
Ia juga merekodkan sebahagian peta Kapal Kosmik,
salah satu daripada Tiga Tanah Berbahaya.
Kapal Kosmik.
Bahaya Kapal Kosmik
cukup untuk menyebabkan Alam Semesta Terkuat binasa.
Harta karun yang tersembunyi di dalamnya
juga cukup untuk membuat mana-mana puak di Laut Alam Semesta menjadi gila.
Khazanah saya
juga ditinggalkan di dalam.
Token ini memautkan ke ruang bebas dalam Kapal Kosmik.
Semua khazanah seumur hidupku tertinggal di dalamnya.
Aku hanya berharap takdir masa depan
boleh menemui legasi saya.
Saya juga berharap teknik rahsia yang saya cipta
boleh diwariskan.
Laut Alam Semesta ini berbahaya.
Sila berhati-hati.
Meninggalkan peta dan token di Cafon Realm
dan meninggalkan khazanah jauh di dalam Kapal Kosmik?
Bukankah itu menyusahkan orang?
Untuk menerima legasi daripada seorang senior
sudah cukup bertuah.
Jika kita mendalaminya,
Malah seorang Terkuat Alam Semesta seperti Jie Fanzi pun tidak dapat bertahan.
(Sayap Putih) Buat masa ini, lebih baik anda pertimbangkan
cara mengumpul Sayap Putih.
(Tetapi sayap masih perlu memakan bahan yang banyak untuk pulih.)
Harta karun yang ditinggalkan oleh Senior Jie Fanzi
mungkin dapat membantu dalam beberapa cara.
(Sayap Putih)
(Senarai Tugas: 1. Tuntut Sayap Putih; 2. Pergi ke Kapal Kosmik)
(Senarai Tugas: 1. Pergi ke Kapal Kosmik; 2. Tuntut Sayap Putih)
Betul.
Pergi ke Kapal Kosmik untuk mendapatkan khazanah Jie Fanzi
dan kemudian kembali untuk mengumpul sayap.
Sebelum bertolak,
izinkan saya berkongsi peta separa Kapal Kosmik
bersama Tuan dan Kapak Gergasi Senior.
Ini dapat mengurangkan kadar kematian manusia kita dengan berkesan
risiko binasa dalam Kapal Kosmik.
Secara percuma?
Itu benar-benar baik hati.
(Jemputan Mesyuarat Pengasas Kapak Gergasi) Pengasas Kapak Gergasi mahu saya hadir ke mesyuarat?
(Mungkinkah ia kecemasan?)
Hmm.
(Aura tenaga yang sangat kuat.)
Tahniah, Kapak Gergasi,
untuk mendapatkan Harta Karun Agung di Alam Cafon.
(Jadi mesyuarat ini adalah untuk menyampaikan berita baik.)
Oleh kerana Leluhur Asal telah ditindas,
kita manusia telah dipaksa untuk bergerak melawan makhluk asing,
terbaring terlena terlalu lama.
Sekarang,
dengan Khazanah Agung yang menjaga kita,
kita manusia di Alam Semesta Asal
tidak lagi mudah dibuli oleh bangsa asing.
(Tuan Emas-Kosong)
Khazanah Agung ini ialah kapak suci.
Ia sangat serasi dengan Kapak Gergasi.
Dengannya,
Kekuatan Kapak Gergasi akan menjadi lebih hebat.
(Jie Fanzi: Alam Semesta Terkuat.)
(Alam Semesta tunggal yang Paling Kuat sebelum Era Reinkarnasi Pertama.)
(Pernah menjelajah Laut Alam Semesta dengan matlamat untuk mengatasi penjelmaan semula.)
(Sebelum mencuba itu, dia menyembunyikan semua kerjanya sepanjang hayatnya di dalam Kapal Kosmik,)
(menunggu yang ditakdirkan itu dibuka.)
(Harta Kapak Tertinggi Gergasi)
(Harta karun tertinggi di tangan Kapak Gergasi adalah kombinasi yang hebat.)
(Sebagai harta karun yang melindungi umat manusia,)
(ia dapat mengukuhkan status umat manusia dengan ketara.)
(S: Adakah angkasa lepas merupakan vakum?)
(J: Secara tepatnya, angkasa lepas bukanlah vakum mutlak.)
(Angkasa lepas berselerak dengan gas dan habuk yang sangat nipis.)
(Cuma alam semesta ini terlalu luas,)
(menjadikan angkasa lepas sebagai persekitaran hampir vakum.)
FANSUB: H-DONGHUA™