(ดัดแปลงจากนวนิยายเรื่อง "ดาวตกที่ถูกกลืนกิน")
(ผู้ชมที่มีอายุต่ำกว่า 18 ปี ควรรับชมโดยได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง)
(วิดีโอทั้งหมดสร้างด้วยคอมพิวเตอร์กราฟิก โปรดอย่าเลียนแบบในชีวิตจริง)
(ภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติทั้งหมดและไม่ได้ใช้เป็นพื้นฐานความรู้ทางวิทยาศาสตร์)
(เรื่องราวก่อนหน้านี้ใน Swallowed Star)
ความภาคภูมิใจของคุณก็จบลงแค่นี้!
พยายามจะฆ่าฉันเหรอ?
ฉันชนะไม่ได้ ฉันไม่มีทางชนะได้เลย
ฉันจะทุ่มสุดตัวเลย
ไม่มีที่ว่างสำหรับความล้มเหลว
ข้อที่เก้า ดำเนินการต่อ
ไปให้พ้น!
ไม่งั้นฉันจะฆ่าแก!
มนุษย์.
ฉันคือภูตประจำสมบัติปีกนี้
เอ็ม-มาสเตอร์
ฉันอยาก...ออกไป
ตอนที่ 228 [ภาคทะเลจักรวาล] ซับโดย: H-DONGHUA™
ใช้ได้.
มนุษย์.
ความอดทนเหมาะกับคุณ
ฉันยอมรับความพ่ายแพ้
ก่อนหน้านี้ฉันตั้งเงื่อนไขไว้สูงเกินไป
โอ้?
ที่จริงแล้ว ผมแค่ต้องการส่งส่วนประกอบหลักของผมให้คุณเท่านั้นเอง
หลอมรวมเข้ากับมัน แล้วเจ้าจะสามารถประทับพลังศักดิ์สิทธิ์ของเจ้าลงไปได้ และเจ้าจะกลายเป็นนายของข้า
ดี. เมื่อข้าเป็นเจ้านายของเจ้าแล้ว...
ฉันจะหาทางซ่อมแซมคุณให้ได้
ท้ายที่สุดแล้ว คุณจะเป็นไพ่เด็ดที่สุดของผม
ท่านอาจารย์ เขา...โกหกท่านครับ
เจตจำนงของคุณไม่แข็งแกร่งพอที่จะเป็นนายของเขาได้
อันตราย!
เขาต้องการฆ่าคุณ
ภายในนั้นซ่อนอยู่คือขอบปีก (Wings' Edge)
ฉันรู้แล้ว
คุณกำลังทำอะไรอยู่? คุณต้องเชื่อมต่อมันเข้าด้วยกัน...
ผสานมันเข้ากับร่างกายของฉัน?
ฉันจะไม่เสี่ยงแบบนั้น
คนรับใช้ของฉันจะลองทำดูก่อน
มนุษย์ต้องคำสาป!
อยากเป็นเจ้านายฉันเหรอ? ฝันไปเถอะ!
ในที่สุดก็เลิกเสแสร้งแล้ว
สเลเยอร์ วู ไปเลย!
ดูดซับแสงได้มากเท่าที่คุณต้องการ
ครับ ท่านอาจารย์
ปีกของคุณได้ให้กำเนิดภูตน้อยด้วยหรือ?
เป็นไปได้อย่างไร?
แสง... แสงที่ต้นกำเนิด
ไม่! ไม่! หยุด!
หยุด!
ทำไมต้องหยุด?
พลังงานนี้เป็นของฉัน
พลังงานนี้เป็นของฉัน!
โอ้.
ไอ้ขโมย! ไอ้ขโมย!
เราไม่เคยอยู่ฝ่ายเดียวกันเลย
นั่นเป็นของคุณ และคุณก็เป็นของฉัน
สบายมากเลย
ผู้เชี่ยวชาญ,
ความเสียหายที่มองไม่เห็นซึ่งฉันได้รับจากศึกครั้งนั้นกำลังได้รับการซ่อมแซมอยู่
ไอ้ขโมย!
ฉันจะหาอาจารย์ใหม่แน่นอน
แล้วก็กลืนกินคุณ!
คุณจะต้องตายอย่างแน่นอน! คุณจะต้องตาย!
เจ้าจะต้องตาย!
คุณจะต้องตาย
ฉันหายดีแล้ว
ตอนนี้ฉันสามารถปลดปล่อยพลังทั้งหมดของฉันได้แล้ว
น่าเสียดายที่อาจารย์ยังไม่สามารถเป็นอาจารย์ของเขาได้เสียที
และฉันไม่มีที่ว่างสำหรับเก็บแสงนี้ไว้ในร่างกายของฉัน
ฉันรับไม่ไหวอีกแล้ว
ฉันไม่ได้รีบร้อนที่จะไปอยู่แล้ว
ฉันจะอยู่ที่นี่และใช้พลังใจของคราบเลือด
เพื่อพัฒนาตนเองอย่างต่อเนื่อง
เวลาผ่านไป 1,200 ปีแล้ว
สเลเยอร์ วู,
ฉันสามารถเป็นนายของเขาได้แล้วใช่ไหม?
ท่านอาจารย์ ความตั้งใจของท่านแข็งแกร่งขึ้นมากแล้ว
มันได้ก้าวขึ้นสู่ระดับสูงสุดในบรรดาเทพแห่งจักรวาลแล้ว
แต่การจะก้าวไปสู่การเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลนั้นเป็นการก้าวกระโดดครั้งสำคัญ
ท่านอาจารย์ คุณยังห่างไกลจากเกณฑ์นี้มาก
ถ้าอย่างนั้นเราคงต้องปล่อยเขาไว้ที่นี่ก่อน
เราควรไปกันได้แล้ว
ฉันจำเป็นต้องไปฝึกฝนในสถานที่อันตรายกว่านี้
เมื่อฉันกลับมาอีกครั้ง นั่นจะเป็นช่วงเวลาที่ฉันจะประกาศความเป็นเจ้าของเธอ
เป็นไปไม่ได้!
อย่าหยุดฝัน!
Slayer Wu ได้ผ่านการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ที่พลิกโลกมาแล้ว
อาณาจักรทองคำ!
อาณาจักรทองคำมีรัศมีสูงสุด 80 ปีแสง
มันได้ครอบคลุมพื้นที่นี้ไปโดยสมบูรณ์แล้ว
ยกเว้นทางเดินที่ผมเข้ามาเมื่อก่อนหน้านี้
มีทางเดินอีกทางหนึ่งซึ่งอยู่ในทิศทางที่แตกต่างออกไป
มันจะนำไปสู่สิ่งใดได้บ้าง?
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
(อากาศร้อนมาก)
(อย่างน้อยที่สุด ฉันก็คือร่างศักดิ์สิทธิ์ของปราชญ์แห่งจักรวาล)
(พลังงานความร้อนประหลาดนี้สามารถเผาไหม้ตัวฉันได้จริงๆ)
(เดินหน้าต่อไปเรื่อยๆ)
มันอยู่ไกลมากเลย
ฉันเดินทางมาไกลหลายปีแสงแล้วตามทางเดินในถ้ำแห่งนี้
พื้นที่ปีก
ควรอยู่บริเวณขอบยอดเขาหลักของอาณาจักรคาฟอน
และผมได้ก้าวมาไกลหลายปีแสงในทิศทางนี้แล้ว
(นั่นหมายความว่าฉันอยู่ข้างในภูเขาใช่ไหม?)
อุณหภูมิภายนอก
มากพอที่จะทำลายล้างเทพเจ้าแห่งจักรวาลได้
โดยไม่มีเกราะป้องกัน
อุณหภูมิภายในหอคอยไม่ได้เปลี่ยนแปลงเลย
สมบัติล้ำค่าอย่างแท้จริง
เป็นการเปิดตัวที่ยิ่งใหญ่มาก
=ดาวที่ถูกกลืนกิน= =ส่วนโค้งทะเลแห่งจักรวาล=
(อุณหภูมิแวดล้อม; อุณหภูมิภายในหอคอย)
ทรายบนเสาหินสะท้อนแสงเป็นริ้วจางๆ
ตอนนี้เราอยู่ที่ไหนกันแน่?
พวกเราถูกดูดเข้าไปในเม็ดทราย
ความกว้างใหญ่ของพื้นที่ภายใน
นับว่าเป็นดินแดนลับอย่างแท้จริง
ทรายแต่ละเม็ดเป็นอย่างไร
มีพื้นที่ลับซ่อนอยู่ข้างในหรือเปล่า?
รอยเล็บนี้
มันไม่ได้เกิดขึ้นเองตามธรรมชาติอย่างแน่นอน
มีความเป็นไปได้สูงว่านี่เป็นฝีมือของผู้ทรงอำนาจระดับสูง
พลังกดขี่นี้
(อุณหภูมิแวดล้อม; ความหนาแน่นของพลังงาน) สามารถทำลายล้างเทพเจ้าแห่งจักรวาลโดยเฉลี่ยได้
หลัวเฟิง
สถานที่นี้อันตรายเกินไปสำหรับคุณ
ใครก็ตามที่สามารถทิ้งร่องรอยกรงเล็บไว้ที่นี่ได้ ไม่ใช่ยอดฝีมือธรรมดาอย่างแน่นอน
เรามาตรวจสอบตรงนี้ก่อนดีกว่า
ก่อนที่เราจะจากไป
อุณหภูมิภายในช่องว่างที่เป็นทรายนั้นต่ำกว่ามาก
มันร้อนแค่เท่ากับแกนกลางของดาวฤกษ์เท่านั้น
(เม็ดทรายนี้แตกต่างออกไป)
(มันต้องมีอะไรพิเศษแน่ๆ)
อาณาจักรทองคำ!
นี่คือ...
แผนผังเธรด?
มันใหญ่กว่านั้นอีก
แผนผังเธรดฉบับสมบูรณ์จาก Hemrall Lord
ฉัน...
มีคนอยู่ตรงนั้น
เจียฟานจื่อ ผู้แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลเพียงลำพัง
หลังจากผ่านยุคการกลับชาติมาเกิดสามยุคแล้ว
จุดจบของฉันใกล้เข้ามาแล้ว
มันคือมวลพลังงานที่เกิดจากพลังศักดิ์สิทธิ์ที่หลงเหลืออยู่
ไม่ใช่คนจริง
ตอนนี้,
โดยการก้าวข้ามวัฏสงสารเท่านั้น
ฉันสามารถกลายเป็นสิ่งมีชีวิตอมตะได้หรือไม่
ก้าวข้ามการเวียนเกิด
เป็นการดำรงอยู่ชั่วนิรันดร์?
(ค้นหาด้วยคำสำคัญ: การกลับชาติมาเกิด, การดำรงอยู่ชั่วนิรันดร์) ฉันอาจจะไม่รอดจากการเดินทางครั้งนี้
(ไม่มีข้อมูลที่เกี่ยวข้อง) ฉันไม่อาจปล่อยให้ผลงานที่ฉันทุ่มเทมาทั้งชีวิตต้องดับสูญไปพร้อมกับฉันได้
ดังนั้น ก่อนที่ฉันจะออกเดินทาง
ฉันวางโทเค็นและแผนที่ยานอวกาศไว้ที่นี่
แผนผังลำดับเกลียวที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
มันยังบันทึกแผนที่บางส่วนของยานอวกาศอีกด้วย
หนึ่งในสามดินแดนอันตราย
ยานอวกาศ
อันตรายของยานอวกาศ
มากพอที่จะทำให้ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลต้องพ่ายแพ้
สมบัติที่ซ่อนอยู่ภายใน
สิ่งเหล่านี้ก็มากพอที่จะทำให้ฝ่ายใดก็ตามในทะเลจักรวาลคลุ้มคลั่งได้เช่นกัน
สมบัติของฉัน
ยังมีสิ่งของเหลืออยู่ข้างในอีกด้วย
โทเค็นนี้เชื่อมโยงไปยังพื้นที่อิสระภายใน Cosmic Vessel
สมบัติทั้งหมดที่ฉันสะสมมาตลอดชีวิตถูกเก็บไว้ในนั้น
ฉันหวังเพียงว่าจะเป็นคู่แท้ในอนาคต
สามารถค้นพบมรดกของฉันได้
ฉันหวังด้วยว่าเทคนิคลับที่ฉันสร้างขึ้นจะเป็นประโยชน์
สามารถส่งต่อได้
ทะเลแห่งจักรวาลนั้นอันตราย
โปรดระมัดระวังเป็นอย่างยิ่ง
ทิ้งแผนที่และโทเค็นไว้ในอาณาจักรคาฟอน
และเก็บสมบัติเหล่านั้นไว้ลึกภายในยานอวกาศ?
นั่นเป็นการรบกวนคนอื่นไม่ใช่เหรอ?
เพื่อรับมรดกจากผู้สูงอายุ
ถือว่าโชคดีมากแล้ว
ถ้าเราเจาะลึกลงไปอีก
แม้แต่ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลอย่างเจียฟานจื่อก็ยังเอาชีวิตไม่รอด
(ปีกขาว) สำหรับตอนนี้ คุณอาจลองพิจารณาดู
วิธีการเก็บปีกสีขาว
(แต่ปีกเหล่านั้นยังคงต้องดูดซับวัสดุจำนวนมหาศาลเพื่อฟื้นฟูตัวเอง)
สมบัติที่ท่านอาวุโสเจียฟานจื่อทิ้งไว้
อาจช่วยได้ในบางทาง
(ปีกขาว)
(รายการภารกิจ: 1. รับปีกสีขาว; 2. ไปยังยานอวกาศ)
(รายการภารกิจ: 1. ไปที่ยานอวกาศ; 2. รับปีกสีขาว)
ขวา.
ไปที่ยานอวกาศเพื่อรับสมบัติของเจียฟานจื่อ
แล้วจึงกลับไปรับปีกเหล่านั้น
ก่อนออกเดินทาง
ขออนุญาตแชร์แผนที่บางส่วนของยาน Cosmic Vessel นะครับ
พร้อมด้วยขวานยักษ์ระดับปรมาจารย์และระดับอาวุโส
สิ่งนี้สามารถลดศักยภาพของเผ่าพันธุ์มนุษย์เราได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ความเสี่ยงต่อการเสียชีวิตในยานอวกาศ
ฟรีเหรอ?
นั่นเป็นการกระทำที่ใจดีอย่างแท้จริง
(คำเชิญเข้าร่วมประชุมจากผู้ก่อตั้ง Giant Axe) ผู้ก่อตั้ง Giant Axe ต้องการให้ฉันเข้าร่วมประชุมใช่ไหม?
(อาจเป็นเหตุฉุกเฉิน?)
อืม.
(ออร่าพลังงานที่เข้มข้นมาก)
ขอแสดงความยินดีด้วย Giant Axe!
เพื่อการได้รับสมบัติล้ำค่าในอาณาจักรคาฟอน
(ดังนั้น การประชุมครั้งนี้จึงมีวัตถุประสงค์เพื่อแจ้งข่าวดี)
นับตั้งแต่บรรพบุรุษดั้งเดิมถูกกดขี่
พวกเรามนุษย์ถูกบีบให้ต้องหาทางรับมือกับสิ่งมีชีวิตต่างดาว
อยู่ในสภาพนิ่งเฉยนานเกินไป
ตอนนี้,
โดยมีสมบัติล้ำค่าคอยปกป้องเราอยู่
พวกเรามนุษย์ในจักรวาลดั้งเดิม
จะไม่ยอมถูกคนต่างชาติรังแกได้ง่ายๆอีกต่อไป
(ลอร์ดทองคำแห่งความว่างเปล่า)
สมบัติล้ำค่าชิ้นนี้คือขวานศักดิ์สิทธิ์
มันเข้ากันได้ดีมากกับ Giant Axe
ด้วยสิ่งนี้
พลังของขวานยักษ์จะยิ่งทวีคูณมากขึ้นไปอีก
(Jie Fanzi: จักรวาลที่แข็งแกร่งที่สุด)
(จักรวาลเดียวที่แข็งแกร่งที่สุดก่อนยุคการกลับชาติมาเกิดครั้งแรก)
(ครั้งหนึ่งเคยท่องไปในทะเลจักรวาลด้วยเป้าหมายที่จะก้าวข้ามการเวียนว่ายตายเกิด)
(ก่อนที่จะพยายามทำเช่นนั้น เขาได้ซ่อนผลงานทั้งหมดในชีวิตของเขาไว้ในยานอวกาศคอสมิก)
(รอให้ประตูแห่งโชคชะตาเปิดออก)
(สมบัติล้ำค่าของขวานยักษ์)
(สมบัติล้ำค่าในมือของขวานยักษ์ถือเป็นพลังอำนาจมหาศาล)
(เปรียบเสมือนสมบัติที่คอยปกป้องเผ่าพันธุ์มนุษย์)
(มันสามารถเสริมสร้างสถานะของเผ่าพันธุ์มนุษย์ได้อย่างมาก)
(ถาม: อวกาศเป็นสุญญากาศหรือไม่?)
(ตอบ: โดยเคร่งครัดแล้ว อวกาศไม่ใช่สุญญากาศโดยสมบูรณ์)
(อวกาศภายนอกเต็มไปด้วยก๊าซและฝุ่นละอองที่มีความหนาแน่นน้อยมาก)
(เพียงแต่ว่าจักรวาลนั้นกว้างใหญ่ไพศาลเกินไป)
(ทำให้อวกาศภายนอกกลายเป็นสภาพแวดล้อมที่เกือบเป็นสุญญากาศ)
แฟนซับ: H-DONGHUA™