(Diangkat dari novel "Bintang yang Tertelan".)
(Penonton di bawah usia 18 tahun diminta untuk menonton dengan izin dari wali mereka.)
(Seluruh video ini dibuat menggunakan CG. Mohon jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
(Film ini sepenuhnya fiktif dan tidak dapat dijadikan dasar untuk pengetahuan ilmiah.)
(Sebelumnya di Swallowed Star)
Begitu saja kebanggaanmu!
Apakah kau mencoba membunuhku?
Aku tidak bisa menang. Aku benar-benar tidak bisa menang.
Aku akan mempertaruhkan semuanya.
Tidak ada ruang untuk kegagalan.
Yang kesembilan. Lanjutkan.
Enyah!
Atau aku akan membunuhmu!
Manusia.
Akulah peri dari Harta Karun Sayap ini.
M-Master,
Aku ingin... keluar.
Episode 228 [Arc Laut Semesta] FANSUB: H-DONGHUA™
Baiklah.
Manusia.
Kesabaran cocok untukmu.
Saya mengakui kekalahan.
Saya menetapkan persyaratan terlalu tinggi sebelumnya.
Oh?
Sebenarnya, saya hanya perlu memberikan komponen inti saya kepada Anda.
Bersatulah dengannya, dan kau dapat menanamkan Kekuatan Ilahimu ke dalamnya, dan kau akan menjadi tuanku.
Bagus. Setelah aku menjadi tuanmu,
Aku akan menemukan cara untuk memperbaiki dirimu.
Lagipula, kamu akan menjadi kartu truf terbesarku.
Tuan, dia... berbohong kepada Anda.
Kemauanmu tidak cukup kuat untuk menjadi tuannya.
Bahaya!
Dia ingin membunuhmu.
Tersembunyi di dalamnya adalah Wings' Edge.
Aku sudah tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu harus menyatukannya...
Menyatukannya dengan tubuhku?
Aku tidak akan mengambil risiko itu.
Pelayan saya akan mencobanya terlebih dahulu.
Manusia terkutuk!
Kau ingin menjadi tuanku? Jangan harap!
Akhirnya berhenti berpura-pura.
Slayer Wu, ayo.
Serap cahaya sebanyak yang Anda inginkan.
Ya, Tuan.
Sayapmu juga melahirkan peri?
Bagaimana ini mungkin?
Cahaya... Cahaya pada sumbernya.
Tidak! Tidak! Hentikan!
Berhenti!
Mengapa berhenti?
Energi ini milikku.
Energi ini milikku!
Oh.
Dasar pencuri! Pencuri!
Kami tidak pernah berada di pihak yang sama.
Itu milikmu, dan kau milikku.
Sangat nyaman.
Menguasai,
Kerusakan tersembunyi yang saya alami dalam pertempuran itu sedang diperbaiki.
Dasar pencuri!
Saya pasti akan mencari guru baru.
lalu melahapmu!
Kamu pasti akan mati! Kamu akan mati!
Kamu akan mati!
Kamu akan mati.
Saya sudah pulih sepenuhnya.
Sekarang aku bisa mengerahkan kekuatan penuhku.
Sayang sekali sang Guru masih belum bisa menjadi gurunya.
Dan aku tidak punya ruang untuk menyimpan cahaya ini di dalam tubuhku.
Aku tak sanggup menyerap lebih banyak lagi.
Lagipula aku tidak terburu-buru untuk pergi.
Aku akan tetap di sini dan menggunakan kekuatan tekad dari noda darah ini.
untuk terus mengasah diri.
1.200 tahun telah berlalu.
Slayer Wu,
Bisakah aku menjadi tuannya sekarang?
Guru, tekadmu telah menguat pesat.
Ia telah mencapai tingkatan teratas di antara para Penguasa Kosmik.
Namun, menjadi yang Terkuat di Alam Semesta adalah lompatan mendasar.
Guru, Anda masih jauh dari memadai.
Kalau begitu, untuk saat ini kita hanya bisa membiarkannya di sini.
Kita harus pergi.
Saya perlu pergi ke tempat-tempat yang lebih berbahaya di luar sana untuk melanjutkan pelatihan saya.
Saat aku kembali lain waktu, saat itulah aku akan mengklaimmu.
Mustahil!
Teruslah bermimpi!
Slayer Wu telah mengalami perubahan yang menggemparkan.
Kerajaan Emas!
Kerajaan Emas memiliki radius maksimum 80 tahun cahaya.
Ruangan ini telah sepenuhnya diselimuti olehnya.
Kecuali lorong yang saya lewati sebelumnya,
ada jalur lain yang arahnya berbeda.
Ke mana hal ini akan mengarah?
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
(Panas sekali.)
(Setidaknya aku adalah Tubuh Ilahi dari seorang Bijak Kosmik.)
(Energi panas aneh ini sebenarnya bisa membakar saya hingga hangus.)
(Teruslah bergerak maju.)
Jaraknya sangat jauh.
Aku telah menempuh jarak beberapa tahun cahaya di sepanjang lorong gua ini.
Ruang Sayap
Seharusnya berada di tepi puncak utama Cafon Realm.
Dan saya telah bergerak beberapa tahun cahaya ke arah ini.
(Bukankah itu berarti aku berada di dalam gunung?)
Suhu eksternal
cukup untuk melenyapkan seorang Penguasa Kosmik
tanpa perlindungan lapis baja.
Suhu di dalam menara sama sekali tidak berubah.
Sungguh sebuah Harta Karun Tertinggi.
Sungguh pembukaan yang luar biasa.
=Bintang yang Tertelan= =Busur Laut Alam Semesta=
(Suhu sekitar; Suhu di dalam menara)
Pasir di pilar batu itu memantulkan proyeksi secara samar.
Sebenarnya kita berada di mana?
Kami tersedot ke dalam sebutir pasir.
Luasnya ruang internal
tidak lain adalah sebuah Wilayah Rahasia.
Apakah setiap butir pasir
Apakah ada ruang tersembunyi di dalamnya?
Bekas cakaran ini
Jelas sekali itu tidak terbentuk secara alami.
Ini sangat mungkin merupakan karya dari kekuatan yang luar biasa.
Kekuatan penindas ini di sini
(Suhu sekitar; Kepadatan energi) dapat memusnahkan seorang Penguasa Kosmik rata-rata.
Luo Feng
Tempat ini terlalu berbahaya untukmu.
Siapa pun yang bisa meninggalkan bekas cakaran di sini bukanlah sosok yang biasa-biasa saja.
Mari kita selidiki di sini terlebih dahulu.
sebelum kita pergi.
Suhu di dalam ruang pasir jauh lebih rendah.
Suhu yang dihasilkan hanya sepanas suhu inti bintang.
(Butir pasir ini berbeda.)
(Pasti ada sesuatu yang istimewa tentang itu.)
Kerajaan Emas!
Ini...
Peta Thread?
Ini bahkan lebih besar dari
Peta Thread lengkap dari Hemrall Lord.
Saya...
Ada seseorang di sana.
Jie Fanzi, seorang Penguasa Alam Semesta yang sendirian.
Setelah tiga Era Reinkarnasi,
Akhiranku kini semakin dekat.
Ini adalah tubuh energi yang dihasilkan oleh sisa Kekuatan Ilahi.
Bukan orang sungguhan.
Sekarang,
hanya dengan melampaui reinkarnasi
Bisakah aku menjadi makhluk abadi?
Melampaui reinkarnasi
untuk menjadi eksistensi abadi?
(Pencarian, Kata kunci: Reinkarnasi, Keberadaan abadi) Aku mungkin tidak akan selamat dari perjalanan ini.
(Tidak ada catatan yang relevan dalam data) Saya tidak bisa membiarkan hasil kerja keras saya mati bersama saya.
Oleh karena itu, sebelum saya berangkat,
Saya meninggalkan token dan peta Cosmic Vessel di sini.
Sungguh Peta Utas yang lengkap.
Bahkan tercatat peta sebagian dari Cosmic Vessel,
salah satu dari Tiga Negeri Berbahaya.
Kapal Kosmik.
Bahaya Kapal Kosmik
cukup untuk menyebabkan Penguasa Alam Semesta binasa.
Harta karun yang tersembunyi di dalam
juga cukup untuk membuat faksi mana pun di Laut Semesta menjadi gila.
Harta karunku
juga tertinggal di dalam.
Token ini terhubung ke ruang independen di dalam Cosmic Vessel.
Semua harta karun seumur hidupku tertinggal di dalamnya.
Aku hanya berharap akan ada takdir di masa depan.
dapat menemukan warisan saya.
Saya juga berharap teknik rahasia yang saya buat ini berhasil.
dapat diwariskan.
Laut Semesta itu berbahaya.
Harap berhati-hati.
Meninggalkan peta dan token di Alam Cafon
dan meninggalkan harta karun jauh di dalam Wadah Kosmik?
Bukankah itu mengganggu orang lain?
Untuk menerima warisan dari seorang senior
sudah cukup beruntung.
Jika kita telusuri lebih dalam,
Bahkan petarung terkuat di alam semesta seperti Jie Fanzi pun tidak akan mampu bertahan.
(Sayap Putih) Untuk saat ini, sebaiknya Anda mempertimbangkan
Cara mengumpulkan Sayap Putih.
(Namun sayap-sayap itu masih perlu melahap sejumlah besar material untuk pulih.)
Harta karun yang ditinggalkan oleh Senior Jie Fanzi
Mungkin bisa membantu dengan cara tertentu.
(Sayap Putih)
(Daftar Tugas: 1. Klaim Sayap Putih; 2. Pergi ke Kapal Kosmik)
(Daftar Tugas: 1. Pergi ke Cosmic Vessel; 2. Klaim Sayap Putih)
Benar.
Pergilah ke Cosmic Vessel untuk mengambil harta karun Jie Fanzi.
lalu kembali untuk mengambil sayapnya.
Sebelum berangkat,
Izinkan saya membagikan sebagian peta Cosmic Vessel.
dengan Master dan Senior Giant Axe.
Hal ini dapat secara efektif mengurangi jumlah umat manusia kita.
risiko binasa di dalam Kapal Kosmik.
Gratis?
Itu benar-benar tindakan yang baik hati.
(Undangan Pertemuan Pendiri Giant Axe) Pendiri Giant Axe ingin saya hadir dalam pertemuan?
(Mungkinkah ini keadaan darurat?)
Hmm.
(Aura energinya sangat kuat.)
Selamat, Giant Axe,
untuk mendapatkan Harta Karun Tertinggi di Alam Cafon.
(Jadi, pertemuan ini bertujuan untuk menyampaikan kabar baik.)
Karena Leluhur Asli telah ditindas,
Kita manusia terpaksa bermanuver melawan alien,
terpendam terlalu lama.
Sekarang,
dengan Harta Karun Tertinggi yang melindungi kita,
kita manusia di Alam Semesta Asli
tidak akan lagi mudah diintimidasi oleh ras asing.
(Penguasa Emas Hampa)
Harta Karun Tertinggi ini adalah kapak suci.
Produk ini sangat kompatibel dengan Giant Axe.
Dengan itu,
Kekuatan Giant Axe akan menjadi semakin besar.
(Jie Fanzi: Alam Semesta Terkuat.)
(Sebuah alam semesta tunggal terkuat sebelum Era Reinkarnasi Pertama.)
(Pernah mengembara di Lautan Semesta dengan tujuan melampaui reinkarnasi.)
(Sebelum mencoba hal itu, dia menyembunyikan seluruh karya hidupnya di dalam Cosmic Vessel.)
(menunggu pintu yang ditakdirkan terbuka.)
(Harta Karun Tertinggi Kapak Raksasa)
(Harta karun tertinggi di tangan Giant Axe adalah kombinasi yang ampuh.)
(Sebagai harta karun yang melindungi umat manusia,)
(Hal ini dapat sangat memperkuat status umat manusia.)
(T: Apakah ruang angkasa luar merupakan ruang hampa?)
(Jawabannya: Sebenarnya, ruang angkasa bukanlah ruang hampa absolut.)
(Ruang angkasa dipenuhi dengan gas dan debu yang sangat tipis.)
(Hanya saja alam semesta terlalu luas,)
(membuat ruang angkasa menjadi lingkungan yang hampir hampa udara.)
FANSUB: H-DONGHUA™