(Dựa trên tiểu thuyết "Sao Nuốt Chửng".)
(Khán giả dưới 18 tuổi vui lòng xem với sự cho phép của người giám hộ.)
(Toàn bộ video được tạo bằng đồ họa máy tính. Vui lòng không bắt chước trong đời thực.)
(Bộ phim hoàn toàn mang tính hư cấu và không được dùng làm cơ sở cho kiến ​​thức khoa học.)
(Trước đó trong Swallowed Star)
Thế là hết cả lòng tự trọng của bạn rồi!
Đang cố giết tôi à?
Tôi không thể thắng. Tôi hoàn toàn không thể thắng.
Tôi sẽ dốc toàn lực.
Không được phép thất bại.
Cái thứ chín. Tiếp tục.
Biến đi!
Hoặc tôi sẽ giết anh!
Nhân loại.
Ta là linh hồn của Bảo vật Cánh này.
M-Master,
Tôi muốn... rời đi.
Tập 228 [Phần về Biển Vũ Trụ] FANSUB: H-DONGHUA™
Được rồi.
Nhân loại.
Tính kiên nhẫn rất hợp với bạn.
Tôi thừa nhận thất bại.
Tôi đã đặt điều kiện quá cao trước đó.
Ồ?
Thực ra, tôi chỉ cần cung cấp cho bạn thành phần cốt lõi của mình.
Hòa nhập với nó, và bạn có thể khắc ghi sức mạnh thần thánh của mình vào đó, và bạn sẽ trở thành chủ nhân của tôi.
Tốt. Khi ta trở thành chủ nhân của ngươi,
Tôi sẽ tìm cách sửa chữa cho bạn.
Suy cho cùng, cậu sẽ trở thành con át chủ bài mạnh nhất của tôi.
Thưa chủ nhân, hắn... đã nói dối người.
Ý chí của bạn không đủ mạnh để trở thành chủ nhân của hắn.
Sự nguy hiểm!
Hắn muốn giết bạn.
Ẩn sâu bên trong là Wings' Edge.
Tôi đã biết mà.
Bạn đang làm gì vậy? Bạn phải hàn nó lại...
Hòa nhập nó vào cơ thể tôi?
Tôi sẽ không mạo hiểm như vậy.
Người hầu của tôi sẽ thử trước.
Con người bị nguyền rủa!
Ngươi muốn làm chủ ta ư? Mơ đi!
Cuối cùng cũng ngừng giả vờ.
Sát Thủ Wu, tiến lên.
Bạn có thể hấp thụ bao nhiêu ánh sáng tùy thích.
Vâng, thưa chủ nhân.
Đôi cánh của bạn cũng đã sinh ra một tiên nữ sao?
Làm sao điều này có thể xảy ra?
Ánh sáng... Ánh sáng tại nguồn.
Không! Không! Dừng lại!
Dừng lại!
Tại sao phải dừng lại?
Nguồn năng lượng này là của tôi.
Nguồn năng lượng này là của tôi!
Ồ.
Tên trộm! Tên trộm!
Chúng tôi chưa bao giờ cùng phe.
Đó là của bạn, và bạn là của tôi.
Thật thoải mái.
Bậc thầy,
Những tổn thương tiềm ẩn mà tôi gặp phải trong trận chiến đó đang được điều trị.
Đồ trộm!
Tôi nhất định sẽ tìm một người thầy mới.
và sau đó nuốt chửng bạn!
Ngươi chắc chắn sẽ chết! Ngươi sẽ chết!
Ngươi sẽ chết!
Ngươi sẽ chết.
Tôi đã hoàn toàn bình phục.
Giờ đây tôi có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của mình.
Thật đáng tiếc là sư phụ vẫn chưa thể trở thành sư phụ của cậu ấy.
Và tôi không có chỗ để lưu trữ ánh sáng này bên trong cơ thể mình.
Tôi không thể tiếp nhận thêm nữa.
Tôi cũng chẳng vội rời đi.
Tôi sẽ ở lại đây và sử dụng sức mạnh ý chí của vết máu.
để tiếp tục hoàn thiện bản thân.
Đã 1.200 năm trôi qua.
Slayer Wu,
Tôi có thể trở thành chủ nhân của anh ta ngay bây giờ được không?
Thưa sư phụ, ý chí của người đã mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Nó đã vươn lên hàng đầu trong số các Chúa tể Vũ trụ.
Nhưng trở thành người mạnh nhất vũ trụ là một bước tiến vượt bậc.
Thưa sư phụ, người vẫn còn thiếu sót rất nhiều.
Vậy thì tạm thời chúng ta chỉ có thể để anh ta ở lại đây thôi.
Chúng ta nên đi thôi.
Tôi cần đến những nơi nguy hiểm hơn bên ngoài để tiếp tục quá trình huấn luyện của mình.
Lần tới khi tôi quay lại, đó sẽ là lúc tôi tuyên bố chủ quyền với em.
Không thể nào!
Hãy cứ tiếp tục mơ ước!
Sát Thủ Võ Thuật đã trải qua những thay đổi chấn động cả địa cầu.
Vương quốc Vàng!
Vương quốc Vàng có bán kính tối đa là 80 năm ánh sáng.
Nó đã bao trùm hoàn toàn không gian này.
Ngoại trừ lối đi mà tôi đã đi qua trước đó,
Có một lối đi khác theo hướng khác.
Điều đó có thể dẫn đến đâu?
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
(Trời nóng quá.)
(Ít nhất tôi cũng là Thân thể Thần thánh của một Hiền nhân Vũ trụ.)
(Nguồn năng lượng nhiệt kỳ lạ này thực sự có thể thiêu cháy tôi.)
(Hãy tiếp tục tiến về phía trước.)
Nó xa quá.
Tôi đã tiến được vài năm ánh sáng dọc theo lối đi hang động này.
Không gian Cánh
Nên nằm ở rìa đỉnh chính của Vương quốc Cafon.
Và tôi đã di chuyển được vài năm ánh sáng theo hướng này.
(Vậy có nghĩa là tôi đang ở bên trong ngọn núi phải không?)
Nhiệt độ bên ngoài
Chỉ cần như vậy là đủ để tiêu diệt một Chúa tể Vũ trụ.
Không có lớp giáp bảo vệ.
Nhiệt độ bên trong tòa tháp hoàn toàn không thay đổi.
Quả thực là một báu vật vô giá.
Một màn khai trương hoành tráng thật.
=Sao Nuốt Chửng= =Vòng Cung Biển Vũ Trụ=
(Nhiệt độ môi trường xung quanh; Nhiệt độ bên trong tháp)
Cát trên cột đá phản chiếu những hình chiếu mờ ảo.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Chúng tôi bị hút vào một hạt cát.
Sự rộng lớn của không gian bên trong
Nó không khác gì một Vùng Bí Mật.
Liệu mỗi hạt cát có...
Có không gian bí mật bên trong không?
Dấu móng vuốt này
Nó chắc chắn không được hình thành một cách tự nhiên.
Rất có thể đây là tác phẩm của một thế lực siêu phàm.
Lực lượng áp bức này
(Nhiệt độ môi trường; Mật độ năng lượng) có thể tiêu diệt một Chúa tể vũ trụ trung bình.
La Phong
Nơi này quá nguy hiểm đối với bạn.
Bất cứ ai có thể để lại dấu móng vuốt ở đây đều không phải là người bình thường.
Chúng ta hãy điều tra vấn đề này trước đã.
trước khi chúng ta rời đi.
Nhiệt độ bên trong không gian cát thấp hơn nhiều.
Nó chỉ nóng bằng lõi của một ngôi sao.
(Hạt cát này thì khác.)
(Chắc hẳn nó phải có điều gì đó đặc biệt.)
Vương quốc Vàng!
Đây là...
Sơ đồ luồng?
Nó thậm chí còn lớn hơn
Bản đồ luồng hoàn chỉnh từ Hemrall Lord.
Tôi là...
Có người ở đó.
Jie Fanzi, một người mạnh nhất vũ trụ đơn độc.
Sau ba kiếp luân hồi,
Cái chết của tôi đang đến gần.
Đó là một thể năng lượng được tạo ra từ sức mạnh thần thánh còn sót lại.
Đây không phải là người thật.
Hiện nay,
chỉ bằng cách vượt qua vòng luân hồi
Tôi có thể trở thành một thực thể bất tử không?
Vượt lên trên vòng luân hồi
Liệu đó có phải là sự tồn tại vĩnh hằng?
(Tìm kiếm, Từ khóa: Luân hồi, Sự tồn tại vĩnh hằng) Có thể tôi sẽ không sống sót qua cuộc hành trình này.
(Không có dữ liệu liên quan) Tôi không thể để công trình cả đời mình chết đi cùng tôi.
Vì vậy, trước khi tôi lên đường,
Tôi để lại thẻ bài và bản đồ Cosmic Vessel ở đây.
Thật là một sơ đồ luồng hoàn chỉnh.
Nó thậm chí còn ghi lại một phần bản đồ của Tàu Vũ Trụ.
Một trong ba vùng đất nguy hiểm.
Con tàu vũ trụ.
Những hiểm nguy của Tàu Vũ Trụ
Chúng đủ sức khiến một kẻ mạnh nhất vũ trụ cũng phải bỏ mạng.
Những kho báu ẩn giấu bên trong
Chúng cũng đủ sức khiến bất kỳ phe phái nào trong Biển Vũ Trụ phát điên.
Những báu vật của tôi
cũng bị bỏ lại bên trong.
Mã thông báo này liên kết đến một không gian độc lập bên trong Cosmic Vessel.
Tất cả những báu vật cả đời tôi đều nằm trong đó.
Tôi chỉ hy vọng vào một tương lai định mệnh.
có thể khám phá di sản của tôi.
Tôi cũng hy vọng rằng những kỹ thuật bí mật mà tôi đã tạo ra sẽ được mọi người đón nhận.
Có thể lây truyền.
Biển Vũ Trụ vô cùng nguy hiểm.
Hãy hết sức cẩn thận.
Để lại bản đồ và thẻ bài ở Vương quốc Cafen.
và để lại những kho báu sâu bên trong Con tàu Vũ trụ?
Chẳng phải đó là đang trêu chọc người khác sao?
Nhận thừa kế từ người lớn tuổi
Đã đủ may mắn rồi.
Nếu ta đi sâu hơn nữa,
Ngay cả một người mạnh nhất vũ trụ như Jie Fanzi cũng không thể sống sót.
(Cánh Trắng) Hiện tại, bạn có thể cân nhắc
Cách thu thập đôi cánh trắng.
(Nhưng đôi cánh vẫn cần tiêu thụ một lượng lớn vật chất để phục hồi.)
Những báu vật do tiền bối Jie Fanzi để lại
Có thể giúp ích phần nào.
(Cánh trắng)
(Danh sách nhiệm vụ: 1. Giành lấy Đôi cánh trắng; 2. Đến Con tàu vũ trụ)
(Danh sách nhiệm vụ: 1. Đến Tàu Vũ Trụ; 2. Nhận Đôi Cánh Trắng)
Phải.
Hãy đến Vũ Trụ để lấy lại kho báu của Jie Fanzi.
và sau đó quay lại để thu thập đôi cánh.
Trước khi khởi hành,
Tôi xin chia sẻ một phần bản đồ của Cosmic Vessel.
Với bậc thầy và người đứng đầu sử dụng rìu khổng lồ.
Điều này có thể làm giảm thiểu một cách hiệu quả... của loài người chúng ta
Nguy cơ tử vong trong Tàu Vũ Trụ.
Miễn phí?
Đó quả là một hành động tử tế.
(Thư mời họp với người sáng lập Giant Axe) Người sáng lập Giant Axe muốn tôi tham dự một cuộc họp?
(Có phải là trường hợp khẩn cấp không?)
Ừm.
(Quả là một nguồn năng lượng mạnh mẽ.)
Chúc mừng, Giant Axe!
để có được một Bảo vật Tối thượng ở Vương quốc Cafen.
(Vậy cuộc họp này nhằm mục đích thông báo tin vui.)
Vì Tổ tiên nguyên thủy đã bị đàn áp,
Chúng ta, loài người, đã buộc phải tìm cách chống lại người ngoài hành tinh.
Nằm im lìm quá lâu rồi.
Hiện nay,
Với một Bảo vật Tối thượng bảo vệ chúng ta,
chúng ta, loài người, trong Vũ trụ Nguyên thủy
sẽ không còn dễ dàng bị các chủng tộc khác bắt nạt nữa.
(Chúa tể Vàng Hư Không)
Bảo vật tối thượng này là một chiếc rìu thần thánh.
Nó có khả năng tương thích cao với Giant Axe.
Với nó,
Sức mạnh của Giant Axe sẽ còn lớn hơn nữa.
(Jie Fanzi: Vũ trụ mạnh nhất.)
(Một vũ trụ duy nhất mạnh nhất trước Kỷ Nguyên Luân Hồi đầu tiên.)
(Từng lang thang trên Biển Vũ Trụ với mục tiêu vượt thoát khỏi vòng luân hồi.)
(Trước khi thực hiện điều đó, ông đã giấu toàn bộ công trình nghiên cứu cả đời mình trong Cosmic Vessel.)
(Đang chờ người định mệnh mở cửa.)
(Bảo vật tối thượng của Rìu Khổng lồ)
(Một báu vật tối thượng trong tay Giant Axe chính là sự kết hợp sức mạnh phi thường.)
(Là báu vật bảo vệ nhân loại,)
(Điều này có thể củng cố đáng kể vị thế của nhân loại.)
(Hỏi: Không gian vũ trụ có phải là chân không không?)
(A: Nói một cách chính xác, không gian vũ trụ không phải là chân không tuyệt đối.)
(Không gian vũ trụ chứa rất nhiều khí và bụi mịn.)
(Chỉ là vũ trụ quá rộng lớn mà thôi.)
(biến không gian vũ trụ thành môi trường gần như chân không.)
FANSUB: H-DONGHUA™