("ගිල දැමූ තාරකාව" නවකතාව පාදක කරගෙන.)
(වයස අවුරුදු 18 ට අඩු ප්‍රේක්ෂකයින් තම භාරකරුවන්ගේ අවසරය ඇතිව නැරඹීමට ඉල්ලා සිටී.)
(සම්පූර්ණ වීඩියෝව CG විසින් නිර්මාණය කර ඇත. කරුණාකර සැබෑ ජීවිතයේදී පිටපත් නොකරන්න.)
(චිත්‍රපටය තනිකරම කල්පිතයක් වන අතර විද්‍යාත්මක දැනුම සඳහා පදනමක් ලෙස ක්‍රියා නොකරයි.)
(පෙර Swallowed Star හි)
ඔබේ ආඩම්බරයට ගොඩක්!
මාව මරන්න හදනවද?
මට දිනන්න බෑ. මට කොහෙත්ම දිනන්න බෑ.
මම ඔක්කොම ඇතුලට යනවා.
අසාර්ථක වීමට ඉඩක් නැත.
නවවෙනි එක. ඉදිරියට යන්න.
මකබෑවිලා පලයන්!
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
මානව.
මම තමයි මේ වින්ග් ට්‍රෙෂර් එකේ ස්ප්‍රයිට්.
එම්-මාස්ටර්,
මට... එළියට යන්න ඕන.
කථාංගය 228 [විශ්ව මුහුදු චාපය] FANSUB: H-DONGHUA™
හරි.
මානව.
ඉවසීම ඔබට ගැලපේ.
මම පරාජය පිළිගන්නවා.
මම කලින් කොන්දේසි ඕනෑවට වඩා ඉහළ දැම්මා.
ඔහ්?
ඇත්තටම, මට මගේ මූලික අංගය ඔබට ලබා දිය යුතුයි.
ඒ සමඟ ඒකාබද්ධ වන්න, එවිට ඔබට එය ඔබේ දිව්‍ය බලයෙන් මුද්‍රණය කළ හැකිය, එවිට ඔබ මගේ ස්වාමියා බවට පත්වේ.
හොඳයි. මම ඔයාගේ ස්වාමියා වුණාම,
මම ඔයාව හදන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම තුරුම්පුව බවට පත්වනු ඇත.
ගුරුතුමනි, ඔහු... ඔබට බොරු කිව්වා.
ඔබේ කැමැත්ත ඔහුගේ ස්වාමියා වීමට තරම් ශක්තිමත් නොවේ.
අනතුර!
එයාට ඔයාව මරන්න ඕන.
ඇතුළත සැඟවී ඇත්තේ පියාපත් දාරයයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක ෆියුස් කරන්න ඕනේ...
ඒක මගේ ඇඟට දාන්නද?
මම ඒ අවදානම ගන්නේ නැහැ.
මගේ සේවකයා මුලින්ම එය උත්සාහ කරයි.
ශාප ලත් මිනිසා!
ඔයා මගේ ස්වාමියා වෙන්න කැමතිද? ඔයාගේ සිහින වල!
අන්තිමට බොරු කරන එක නැවැත්තුවා.
ස්ලේයර් වූ, යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ආලෝකය අවශෝෂණය කරගන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
Y-ඔයාගේ පියාපත් වලින් ස්ප්‍රයිට් කෙනෙක් ඉපදිලාද?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ආලෝකය... ප්‍රභවයේ ආලෝකය.
නෑ! නෑ! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඇයි නවත්තන්නේ?
මේ ශක්තිය මගේ.
මේ ශක්තිය මගේ!
ඔහ්.
හොරා! හොරා!
අපි කවදාවත් එකම පැත්තේ හිටියේ නැහැ.
ඒ ඔයාගෙ, ඔයා මගේ.
හරිම සුවපහසුයි.
මාස්ටර්,
ඒ සටනේදී මට සිදු වූ සැඟවුණු හානිය අලුත්වැඩියා කෙරෙමින් පවතී.
තෝ හොරා!
මම අනිවාර්යයෙන්ම අලුත් ගුරුවරයෙක් හොයාගන්නම්.
ඊට පස්සේ ඔයාව ගිල දානවා!
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙයි! ඔයා මැරෙයි!
ඔයා මැරෙයි!
ඔයා මැරෙයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
මට දැන් මගේ සම්පූර්ණ බලය මුදා හැරිය හැකියි.
මාස්ටර්ට තවමත් ඔහුගේ ස්වාමියා වීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඒ වගේම මගේ ශරීරය තුළ මේ ආලෝකය ගබඩා කිරීමට මට ඉඩක් නැහැ.
මට තවත් අවශෝෂණය කරගන්න බැහැ.
කොහොමත් මට යන්න හදිසියක් නෑ.
මම මෙතන නැවතිලා ලේ පැල්ලමේ කැමැත්ත පාවිච්චි කරන්නම්.
මාවම දියුණු කරගන්න.
වසර 1,200ක් ගතවී ඇත.
ස්ලේයර් වූ,
මට දැන් ඔහුගේ ස්වාමියා විය හැකිද?
ගුරුතුමනි, ඔබේ කැමැත්ත බොහෝ සෙයින් ශක්තිමත් වී ඇත.
එය කොස්මික් ලෝඩ්ස් අතර ඉහළම ස්ථරයට පැමිණ ඇත.
නමුත් විශ්වයේ ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා වීම මූලික පිම්මකි.
ගුරුතුමනි, ඔබ තවමත් බොහෝ දුරට පහත වැටී ඇත.
එහෙනම් අපිට එයාව මෙතන දාලා යන්න පුළුවන් දැනට විතරයි.
අපි යා යුතුයි.
මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යාමට මට පිටත වඩාත් භයානක ස්ථානවලට යා යුතුයි.
මම ඊළඟ වතාවේ ආපහු එනකොට, ඒ මොහොත තමයි මම ඔයාට හිමිකම් කියන්නේ.
කළ නොහැකියි!
සිහින දකින්න!
ස්ලේයර් වූ පෘථිවිය කම්පා කරවන වෙනස්කම් වලට භාජනය වී ඇත.
ස්වර්ණමය රාජධානිය!
ස්වර්ණමය රාජධානියේ උපරිම අරය ආලෝක වර්ෂ 80 කි.
එය මෙම අවකාශය සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය කර ඇත.
මා කලින් ඇතුළු වූ ඡේදය හැර,
වෙනස් දිශාවකට තවත් ඡේදයක් තිබේ.
එය කොහේට ගෙන යා හැකිද?
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
(ඒක හරිම රස්නෙයි.)
(මම අඩුම තරමින් විශ්වීය ඍෂිවරයෙකුගේ දිව්‍ය ශරීරයක් වෙමි.)
(මේ අමුතු තාප ශක්තිය මාව ඇත්තටම පුළුස්සා දැමිය හැකියි.)
(ඉදිරියට යන්න.)
ඒක ගොඩක් දුරයි.
මම මේ ගුහා මාර්ගය දිගේ ආලෝක වර්ෂ කිහිපයක් ඉදිරියට ගොස් තිබෙනවා.
පියාපත් අවකාශය
කැෆොන් රාජධානියේ ප්‍රධාන කඳු මුදුනේ අද්දර විය යුතුය.
මම මේ දිශාවට ආලෝක වර්ෂ කිහිපයක් ගෙන ගොස් තිබෙනවා.
(ඒ කියන්නේ මම කන්ද ඇතුලේ ඉන්නවා කියන එක නේද?)
බාහිර උෂ්ණත්වය;
විශ්වීය ස්වාමියෙකු මකා දැමීමට ප්‍රමාණවත්
සන්නාහ ආරක්ෂාව නොමැතිව.
කුළුණ ඇතුළත උෂ්ණත්වය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
සැබවින්ම උත්තරීතර වස්තුවක්.
මොනතරම් දැවැන්ත විවෘත කිරීමක්ද.
=ගිලගත් තාරකාව= =විශ්ව මුහුදු චාපය=
(පරිසර උෂ්ණත්වය; කුළුණ ඇතුළත උෂ්ණත්වය)
ගල් කණුව මත ඇති වැලි තරමක් ප්‍රක්ෂේපණ පිළිබිඹු කරයි.
අපි ඇත්තටම කොහෙද ඉන්නේ?
අපිව වැලි කැටයකට ඇද දැම්මා.
අභ්‍යන්තර අවකාශයේ විශාලත්වය
රහස් කලාපයකට නොඅඩු ය.
සෑම වැලි කැටයක්ම
ඇතුළත සැඟවුණු ඉඩක් තිබේද?
මෙම නියපොතු සලකුණ
නිසැකවම ස්වභාවිකව නිර්මාණය වී නැත.
එය උත්තරීතර බලාගාරයක කාර්යයක් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මේ පීඩාකාරී බලවේගය මෙතන
(පරිසර උෂ්ණත්වය; ශක්ති ඝනත්වය) සාමාන්‍ය කොස්මික් ස්වාමියෙකු විනාශ කළ හැකිය.
Luo Feng
මේ ස්ථානය ඔයාට ගොඩක් භයානකයි.
මෙහි නියපොතු සලකුණක් තැබිය හැකි ඕනෑම අයෙකු සාමාන්‍ය බලවතෙකු නොවේ.
මුලින්ම අපි මෙතන විමර්ශනය කරමු
අපි යන්න කලින්.
වැලි අවකාශය තුළ උෂ්ණත්වය බෙහෙවින් අඩුය.
එය තාරකාවක හරය තරම්ම උණුසුම්.
(මේ වැලි කැටය වෙනස්.)
(ඒ ගැන යම් විශේෂත්වයක් තිබිය යුතුයි.)
ස්වර්ණමය රාජධානිය!
මෙය...
නූල් සිතියමක්?
එය ඊටත් වඩා විශාලයි
හෙම්රාල් ලෝඩ් වෙතින් සම්පූර්ණ නූල් සිතියම.
මම...
කවුරුහරි ඉන්නවා.
ජි ෆැන්සි, තනිකරම විශ්වයේ ශක්තිමත්ම.
පුනරුත්පත්ති යුග තුනකට පසු,
මාගේ අවසානය දැන් ළං වී ඇත.
එය අවශේෂ දිව්‍ය බලයෙන් ජනනය වූ ශක්ති ශරීරයකි.
සැබෑ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
දැන්,
පුනරුත්පත්තිය ඉක්මවා යාමෙන් පමණි
මට සදාකාලික පැවැත්මක් විය හැකිද?
පුනරුත්පත්තිය ඉක්මවා යන්න
සදාකාලික පැවැත්මක් වීමටද?
(සෙවීම, මූල පදය: පුනරුත්පත්තිය, සදාකාලික පැවැත්ම) මට මේ ගමනෙන් බේරෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
(දත්තවල අදාළ වාර්තා නොමැත) මගේ ජීවිතයේ වැඩ කටයුතු මා සමඟම මිය යාමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
එමනිසා, මම පිටත් වීමට පෙර,
මම කොස්මික් යාත්‍රා ටෝකනය සහ සිතියම මෙහි තබමි.
මොනතරම් සම්පූර්ණ නූල් සිතියමක්ද.
එය කොස්මික් යාත්‍රාවේ අර්ධ සිතියමක් පවා වාර්තා කරයි,
භයානක ඉඩම් තුනෙන් එකක්.
කොස්මික් යාත්‍රාව.
කොස්මික් නෞකාවේ අනතුරු
බලවත්ම විශ්වයක් විනාශ කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඇතුළත සැඟවුණු නිධන්
විශ්ව මුහුදේ ඕනෑම කන්ඩායමක් පිස්සු වට්ටන්නත් ප්‍රමාණවත්.
මගේ වස්තු
ඇතුළත ද ඉතිරි වේ.
මෙම ටෝකනය කොස්මික් යාත්‍රාව තුළ ස්වාධීන අවකාශයකට සම්බන්ධ වේ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සියලු වස්තු ඒ තුළ ඉතිරිව තිබෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ අනාගත ඉරණමක් විතරයි
මගේ උරුමය සොයා ගත හැකියි.
මම නිර්මාණය කළ රහස් ශිල්පීය ක්‍රම ද බලාපොරොත්තු වෙමි
පැවරිය හැකිය.
විශ්ව මුහුද භයානකයි.
කරුණාකර ඉතා සැලකිලිමත් වන්න.
සිතියම සහ ටෝකනය කැෆන් රියල්ම් හි තැබීම
සහ කොස්මික් යාත්‍රාව තුළ නිධන් ගැඹුරට තබමින්ද?
ඒක මිනිස්සුන්ට කරදරයක් නෙවෙයිද?
වැඩිහිටියෙකුගෙන් උරුමයක් ලබා ගැනීමට
දැනටමත් වාසනාවන්තයි.
අපි ගැඹුරට ගියොත්,
ජි ෆැන්සි වගේ විශ්වයේ ශක්තිමත්ම කෙනෙකුටවත් ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
(සුදු පියාපත්) දැනට, ඔබට සලකා බැලිය හැකිය
සුදු පියාපත් එකතු කරන්නේ කෙසේද.
(නමුත් පියාපත් යථා තත්ත්වයට පත්වීම සඳහා තවමත් විශාල ද්‍රව්‍ය ගිල දැමීමට සිදුවේ.)
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජී ෆැන්සි විසින් ඉතිරි කරන ලද නිධන්
යම් ආකාරයකින් උදව් විය හැක.
(සුදු පියාපත්)
(කාර්ය ලැයිස්තුව: 1. සුදු පියාපත් ලබා ගන්න; 2. කොස්මික් යාත්‍රාවට යන්න)
(කාර්ය ලැයිස්තුව: 1. කොස්මික් යාත්‍රාවට යන්න; 2. සුදු පියාපත් හිමිකර ගන්න)
හරි.
ජි ෆැන්සිගේ වස්තු ලබා ගැනීමට කොස්මික් යාත්‍රාවට යන්න.
ඉන්පසු පියාපත් එකතු කිරීමට ආපසු යන්න.
පිටත් වීමට පෙර,
මට කොස්මික් යාත්‍රාවේ අර්ධ සිතියම බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මාස්ටර් සහ සීනියර් යෝධ පොරව සමඟ.
මෙය අපගේ මානව වර්ගයාගේ
කොස්මික් නෞකාවේ මිය යාමේ අවදානම.
නොමිලේද?
ඒක ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
(යෝධ පොරව නිර්මාතෘගේ රැස්වීම් ආරාධනය) යෝධ පොරව නිර්මාතෘ මාව රැස්වීමකට කැඳවනවාද?
(හදිසි අවස්ථාවක් විය හැකිද?)
හ්ම්.
(මොනතරම් තීව්‍ර ශක්ති ප්‍රබෝධයක්ද.)
සුභ පැතුම්, යෝධ පොරව,
කැෆන් රාජධානියේ උත්තරීතර නිධානයක් ලබා ගැනීම සඳහා.
(ඉතින් මේ රැස්වීම ශුභාරංචිය ප්‍රකාශ කිරීමටයි.)
මුල් මුතුන් මිත්තන් මර්දනය කරන ලද බැවින්,
මිනිසුන් වන අපට පිටසක්වල ජීවියෙකුට එරෙහිව උපාමාරු දැමීමට බල කෙරී ඇත,
බොහෝ වේලාවක් නිද්‍රාශීලීව සිටීම.
දැන්,
අපව ආරක්ෂා කරන උත්තරීතර නිධානයක් සමඟ,
මුල් විශ්වයේ මිනිසුන් වන අපි
විදේශීය ජාතීන් විසින් තවදුරටත් පහසුවෙන් හිරිහැර කරනු නොලැබේ.
(හිස් රන් ස්වාමියා)
මෙම උත්තරීතර නිධානය දිව්‍ය පොරවකි.
එය Giant Axe සමඟ බෙහෙවින් අනුකූල වේ.
එය සමඟ,
යෝධ පොරවගේ ශක්තිය තවත් වැඩි වනු ඇත.
(Jie Fanzi: Universe Strongest.)
(පළමු පුනරුත්පත්ති යුගයට පෙර ශක්තිමත්ම හුදකලා විශ්වයක්.)
(පුනරුත්පත්තිය ඉක්මවා යාමේ අරමුණින් වරක් විශ්ව මුහුදේ සැරිසැරුවේය.)
(එය උත්සාහ කිරීමට පෙර, ඔහු තම ජීවිතයේ සියලු කටයුතු කොස්මික් යාත්‍රාවේ සඟවා තැබීය,)
(දෛවෝපගත තැනැත්තා විවෘත වන තෙක් බලා සිටී.)
(යෝධ පොරවගේ උත්තරීතර නිධානය)
(යෝධ පොරවගේ අතේ ඇති උත්තරීතර නිධානයක් යනු බලවත් සංයෝජනයකි.)
(මිනිස් වර්ගයා ආරක්ෂා කරන නිධානයක් ලෙස,)
(එය මිනිස් වර්ගයාගේ තත්ත්වය බෙහෙවින් තහවුරු කළ හැකිය.)
(ප්‍රශ්නය: අභ්‍යවකාශය රික්තයක්ද?)
(පිළිතුර: හරියටම කිව්වොත්, අභ්‍යවකාශය නිරපේක්ෂ රික්තයක් නොවේ.)
(බාහිර අවකාශය ඉතා තුනී වායු සහ දූවිලි වලින් විසිරී ඇත.)
(විශ්වය ඉතා විශාල බව පමණයි,)
(අභ්‍යවකාශය රික්තක පරිසරයකට ආසන්න බවට පත් කිරීම.)
FANSUB: H-Donghua™