- Blades of the Guardians Musim 2 -
(Usia penonton yang disarankan: 18 tahun ke atas.)
(Bagi penonton di bawah usia 18 tahun, harap menonton dengan izin orang tua.)
(Semua konten bersifat fiksi. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Episode 1 Fansub: H-DONGHUA™
Dao Bu! Dao Bu!
Apa yang kamu pikirkan?
Aku bermimpi.
Tentang hal-hal yang telah lama berlalu.
(Pada musim dingin tahun 588 Masehi,)
(Kaisar Wen dari Dinasti Sui memerintahkan putra keduanya, Yang Guang,)
(untuk memimpin 510.000 pasukan Sui)
(menyeberangi Sungai Yangtze ke selatan untuk menaklukkan Negara Chen.)
(Dalam pertempuran berulang, pasukan Chen menderita kekalahan telak.)
(Bulan pertama berikutnya,)
(Pasukan Sui mencapai ibu kota Chen, Jiankang.)
(Pada saat ini, penyatuan seluruh dunia oleh Dinasti Sui yang Agung)
(hanya selangkah lagi.)
Bunyikan genderangnya!
Mengenakan biaya!
Menembak!
(Xiang)
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
(Wu Ming)
Ini milikku.
Bagaimana cara membuktikannya?
Biarkan saya membuatnya berbicara.
Coba lihat apakah dia mengenali siapa yang membunuhnya.
Jangan bergerak.
Hentikan!
Kalian berdua!
Tundukkan kepala.
Ikuti saya.
Komandan,
Ada apa?
Para petinggi ingin bertemu kalian berdua.
Masuk.
Kalian berdua...
(Yang Guang, Pangeran Jin) Berapa banyak musuh yang telah kau bunuh sejauh ini?
Yang Mulia,
sejak kampanye selatan dimulai,
Saya telah mengambil total 177 kepala,
termasuk sembilan jenderal musuh.
Dan kamu?
Tidak pernah dihitung.
Namun, lebih dari dia.
Apakah Anda sudah dipromosikan?
Yang Mulia,
Perang ini mendesak.
Belum ada promosi.
Mulai saat ini, kalian berdua dicopot dari pangkat militer.
Nama, rumah tangga, identitas, dan tanah Anda sebelumnya
semuanya juga akan terhapus.
Mulai sekarang,
Anda akan diberikan identitas baru.
Pengawal Kavaleri Cepat Kiri.
Pengawal Kavaleri Cepat Kiri?
(Kavaleri Cepat Kiri:) Kavaleri Cepat Kiri adalah pasukan elit rahasia.
(Dou Niu, Zheng, dan Ba ​​Xia) di bawah Biro Pengawal Kiri.
Sesuai namanya,
Mereka bertanggung jawab kepada Komandan Garda Kiri.
(Chao Feng, Xia Yu, Jin Ni, dan Chi Wei)
Namun sebenarnya, Anda hanya bertanggung jawab kepada satu orang.
Aku.
Mulai hari ini,
Anda memegang kuasa atas hidup dan mati.
Singkirkan musuh-musuh Kaisar.
Tidak seorang pun selain aku dan Yang Mulia Raja yang tahu bahwa kau ada.
Gerakan Anda
tidak akan meninggalkan catatan sama sekali.
Kalian adalah hewan-hewan suci bangsa ini,
dan pedang tajam keluarga kerajaan.
Karena itu,
Aku menganugerahkan kepadamu gelar binatang suci.
(Xiang Menjadi Di Ting) Sang binatang buas yang melihat kebenaran,
dan menghakimi kebaikan dan kejahatan semata
is Di Ting.
Mao Du melahirkan Ying Long, [*Semua makhluk mitologi Tiongkok kuno.]
dan Ying Long melahirkan Jian Ma.
Nama Anda
adalah Jian Ma.
Nama itu terdengar mengerikan.
Pria sejati pergi berperang dengan pedang di tangan.
(Wu Ming Menjadi Dao Ma) Panggil saja aku Dao Ma.
Dalam dua puluh empat jam,
Aku akan mengirim tiga pasukan untuk menyerbu Kota Jiankang.
Setiap jenderal ingin menyerang lebih dulu,
untuk mengklaim kejayaan menaklukkan wilayah selatan.
Tetapi
Orang yang mengakhiri perang ini bukanlah salah satu dari mereka.
Akulah orangnya.
Jadi aku butuh kau untuk menyusup ke Jiankang mendahului kita.
Tangkap Kaisar Negara Chen hidup-hidup,
dan memaksa pasukan Chen untuk menyerah.
Jika kamu kembali hidup-hidup,
Kamu akan menjadi Dao Ma.
Berikan kepada mereka
minuman keras, daging, dan baju zirah.
Ayo, semuanya naik!
Bersiaplah untuk mendarat!
Apakah ketiga belas anggota Rapid Guards sudah hadir?
Kami berangkat dengan dua belas orang.
Satu pendek.
Sekarang kita sudah selesai.
Saya yang ketiga belas,
(Yuwen Huaji) Yuwen Huaji.
(Mo Xiule) Alias ​​​​adalah Mo Xiule.
Atas perintah Pangeran Jin,
Saya menelusuri rute infiltrasi ke Jiankang.
Di dalam Jiankang,
Masih tersisa 100.000 pasukan musuh.
Musuh telah memasang jebakan yang ketat.
(Chen) pertahanan di sekitar kota.
Tidak ada lorong rahasia yang dapat melewati tembok.
Tidak sama sekali.
Herouo Bi sudah ditempatkan di luar gerbang.
Jika kita menginginkan kejayaan,
Kita harus menerobos garis pertahanan mereka secara langsung.
Tidak ada bala bantuan.
Tidak ada jalan mundur.
Berhenti,
dan kamu mati.
Sekalipun hanya satu penjaga yang tersisa,
Dia seharusnya menyerbu Istana Chen.
Mulai saat ini,
siapa pun di luar tiga belas penjaga cepat
adalah musuh.
Sui atau Chen, siapa pun yang menghalangi jalan kita,
akan dibunuh oleh kita.
Perang ini
berakhir pada kita.
Hanya satu target.
(Chen Shubao, Kaisar Chen) Tangkap Kaisar Chen hidup-hidup!
(Ren Zhong) Yang Mulia!
Siapkan perahu segera! Larilah ke hilir!
Yang Mulia!
Utamakan keselamatan diri sendiri terlebih dahulu,
lalu rencanakan langkah selanjutnya.
Ini satu-satunya pilihan kita sekarang.
Jika pasukan utara berhasil menerobos masuk,
Mereka akan membakar, menjarah, dan merusak.
Semua pangeran dan selir akan dipermalukan hingga tak tertahankan.
Nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Martabat takhta
tidak boleh dipermalukan!
Yang Mulia!
Negara harus diutamakan!
Larilah ke timur, dan tunggu pasukan penyelamat!
Negara ini akan bangkit dari kegelapan sekali lagi!
Yang Mulia, putuskan dengan cepat!
Omong kosong!
Kaisar suatu negara
tidak bisa meninggalkan istananya,
warisan leluhurnya,
dan kabur seperti tikus!
Yang Mulia!
Kota itu masih menampung 100.000 tentara,
dan persediaan yang cukup.
Jika kita menghindari pertempuran langsung,
dan bertahan selama berbulan-bulan,
tentara utara
yang datang dari jauh
akan menjadi lelah seiring waktu.
Ketika bala bantuan tiba,
Saya akan melancarkan serangan balasan.
dan hancurkan pasukan utara!
Jenderal, kau bermimpi!
Bahkan di Sungai Yangtze,
Angkatan laut terbaik kita pun tak mampu menghentikan mereka.
Seratus ribu orang...
Bagaimana mungkin mereka bisa menahan 500.000 orang?
Yang Mulia!
Musuh sedang dalam kekuatan penuh!
Jangan dengarkan Jenderal itu!
Absurd!
Meninggalkan negara? Wajah seperti apa yang kau tunjukkan saat bertemu leluhur kita?
Tidak bisa melarikan diri atau bertahan...
Bagaimana kalau kita membuka gerbangnya, dan menyerah dengan bermartabat?
Jika Yang Mulia berpakaian dengan pantas,
dan berdiri di hadapan istana dengan penuh keanggunan layaknya seorang kaisar,
Rakyat Jiangdong akan selalu mengingat kebajikanmu.
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Apa yang harus kita lakukan?
Yang Mulia!
Yang Mulia! Larilah segera!
Apa yang akan terjadi pada negara kita, Yang Mulia?
Yang Mulia!
Cukup.
Pergilah, kalian semua.
Mereka yang ingin melarikan diri, akan melarikan diri.
Mereka yang ingin menunggu, menunggulah.
Mereka yang ingin menyerah, menyerah.
Biarkan aku tenang.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Akhirnya, sedikit kedamaian.
SAYA...
tidak akan menyerahkan ibu kota kuno Enam Dinasti ini kepada orang-orang barbar dari utara.
Berdasarkan dekritku.
Bukalah perbendaharaan!
Semua emas diberikan sebagai penghargaan kepada para prajurit di garis depan!
Sepuluh tael emas untuk setiap prajurit Sui yang terbunuh!
Sampai tetes darah terakhir tertumpah,
Mereka tidak akan menyerah!
Mainkan musiknya!
Menari!
Formasi pertama!
Keluar lewat gerbang utara!
Maju ke Punggungan Baitu!
Formasi kedua dan ketiga,
Ikuti dan maju terus!
(Sui) (Heruo Bi, Jenderal Angkatan Darat Sui)
Seluruh pasukan, patuhi perintahku!
Maju!
Pertama yang melewati punggung bukit
akan mendapatkan seratus tael emas!
Hancurkan mereka!
(Chen)
Ubah formasi!
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Itu unit siapa?
Apakah mereka di sini untuk mencuri kejayaan?
Ini adalah bala bantuan dari pasukan Sui!
Kabut mulai menyelimuti.
Kencangkan.
Di mana kudamu?
Hilang.
Aku juga hampir kehilangan pisauku.
Nanti aku belikan yang baru.
Dan kudamu...
Bergerak!
"Nanti"?
Berikan saja pisaunya padaku sekarang.
Terima kasih.
Kudanya sudah ada di sini.
(Ibu Kota Jiankang, Negara Bagian Chen)
Umum!
Hanya dua pengendara.
Kalian berdua bisa disebut pejuang yang mampu melawan banyak tentara.
Tetapi orang-orangmu
semuanya telah dibantai.
Ini adalah batas kemampuan Anda.
Sekarang hanya tersisa dua pengendara,
tetapi di belakang kita ada sepuluh orang,
seratus, dan seribu!
Pasukan Chen sudah tamat!
Saya, Ren Zhong, atas perintah Kaisar,
Bela Jiankang sampai mati!
Dan kau berani
Berbicara dengan kesombongan seperti itu?
Tiga belas prajurit dari Garda Kavaleri Cepat Kiri Sui,
atas perintah Marsekal Agung, Pangeran Jin,
datang untuk menawarkan syarat penyerahan diri.
Jenderal Ren, kesetiaanmu
Hal itu patut dikagumi.
Tetapi jika kesetiaan itu
ini merugikan setiap jiwa di kota ini,
Apakah ini sepadan?
Apakah Anda membela sebuah negara bagian dengan sepuluh juta penduduk?
atau takhta keluarga milik satu orang?
Mengapa hal itu berhenti?
Yang Mulia,
Lagunya sudah berakhir.
Bukalah gerbangnya...
Bukalah gerbangnya!
Yang Mulia,
Garda Kavaleri Cepat Kiri mengirimkan sinyal tersebut.
Perang ini
(Pei Shiju) memang milik Anda sejak awal, Yang Mulia.
Aku bermimpi tentang seekor naga yang terbang ke langit.
Seekor naga yang menghubungkan utara dan selatan.
TIDAK...
Itu bukanlah mimpiku.
Itulah impian negeri ini.
Aku akan mengukir sebuah kanal besar dari utara ke selatan.
Saya akan mencapai apa yang belum pernah bisa dicapai siapa pun sebelumnya.
Berapapun biayanya.
Perang belum berakhir,
dan di sinilah semuanya benar-benar dimulai.
Berdasarkan dekrit Kaisar Dinasti Sui...
(Kota Daxing) Di wilayah Negara Wu dan Yue,
Rakyat menderita,
Perang berkecamuk terus,
dan kedamaian tak kunjung terwujud.
Sekarang utara dan selatan telah menjadi satu,
dan semua yang ada di bawah langit bersatu.
Barulah sekarang perdamaian dapat terwujud.
benar-benar berpengaruh.
Era perang telah berakhir.
Dan...
Kitalah yang mengakhirinya.
Hari ini, kita menyambut para pemenang pulang,
dan mereka akan mempersembahkan tawanan di bait suci.
Yang Mulia Raja mengadakan pesta,
Menghormati ketiga pasukan,
dan telah mengundang
Para biksu terkenal dari seluruh negeri datang ke istana,
untuk berdoa
semua orang di bawah langit.
(Guru Xinxing)
Yang Mulia,
Jiangnan telah sepenuhnya ditenangkan.
Berikut adalah catatan pasukan dan warga sipil Negara Bagian Chen.
(Yang Jian, Emperor Wen of Sui Dynasty)
(Yang Yong, Crown Prince)
Pangeran Jin.
Anda telah bekerja
keras dalam kampanye ini.
Atas nama Yang Mulia Raja, saya menyambut kepulangan Anda.
Guang,
Anda telah mencapai prestasi yang belum pernah terjadi sebelumnya dalam dinasti kita.
Saya akan
Berikan penghargaan kepada semua yang berjuang di selatan!
- Hidup Kaisar! - Hidup Kaisar!
Dunia ini dulunya dipenuhi dengan kekejaman dan penindasan.
- Tapi sekarang, semuanya telah berubah. - Hidup Kaisar!
Sebagai anggota Garda Kavaleri Cepat Kiri,
Mungkin kita bisa mengubah lebih banyak hal.
Bahkan mungkin mengubah sebuah era.
Saya tidak peduli dengan perubahan zaman.
SAYA...
Saya hanya ingin menemukan satu orang.
FANSUB: H-DONGHUA™