- ব্লেডস অফ দ্য গার্ডিয়ানস সিজন ২ -
(দেখার জন্য প্রস্তাবিত বয়স: ১৮ বছর ও ঊর্ধ্বে।)
(১৮ বছরের কম বয়সী দর্শকগণ, অনুগ্রহ করে অভিভাবকের অনুমতি নিয়ে দেখুন।)
(সমস্ত বিষয়বস্তু কাল্পনিক। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
পর্ব 1 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
দাও মা! দাও মা!
তুমি কী ভাবছো?
আমি একটি স্বপ্ন দেখেছিলাম।
বহু অতীতকালের বিষয়।
(৫৮৮ খ্রিস্টাব্দের শীতকালে,)
(সুই রাজবংশের সম্রাট ওয়েন তাঁর দ্বিতীয় পুত্র ইয়াং গুয়াংকে আদেশ দিলেন,)
(৫,১০,০০০ সুই সৈন্যের নেতৃত্ব দিতে)
(ইয়াংজি নদী পেরিয়ে দক্ষিণে চেন রাজ্য জয় করতে।)
(বারবার যুদ্ধে চেনের সেনাবাহিনী শোচনীয়ভাবে পরাজিত হয়েছিল।)
(পরবর্তী প্রথম মাস,)
(সুই বাহিনী চেনের রাজধানী জিয়ানকাং-এ পৌঁছেছিল।)
(এই মুহূর্তে, মহান সুই কর্তৃক স্বর্গের নিচে সকলের একীকরণ)
(মাত্র এক ধাপ দূরে ছিল।)
ঢাক বাজাও!
আক্রমণ!
গুলি করো!
(জিয়াং)
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
(উ মিং)
এটা আমার।
আপনি এটা কীভাবে প্রমাণ করবেন?
আমি ওকে দিয়ে কথা বলাই।
দেখুন তো সে চিনতে পারে কিনা কে তাকে হত্যা করেছে।
নড়বেন না।
এটা বন্ধ করো!
তোমরা দুজন!
মাথা নিচু করো।
আমাকে অনুসরণ করুন।
কমান্ডার,
কি হয়েছে?
শীর্ষ কর্মকর্তারা আপনাদের দুজনের সঙ্গে দেখা করতে চান।
ভিতরে যান।
তোমরা দুজন...
(ইয়াং গুয়াং, যুবরাজ জিন) তোমরা এ পর্যন্ত কতজন শত্রুকে হত্যা করেছ?
মহামান্য,
দক্ষিণাঞ্চলীয় অভিযান শুরু হওয়ার পর থেকে,
আমি মোট ১৭৭টি মাথা নিয়েছি।
নয়জন শত্রু সেনাপতি সহ।
আর আপনি?
কখনো গণনা করা হয়নি।
তবে তার চেয়েও বেশি।
আপনার কি পদোন্নতি হয়েছে?
মহামান্য,
যুদ্ধটি জরুরি।
এখনো কোনো পদোন্নতি হয়নি।
এই মুহূর্ত থেকে আপনাদের উভয়ের সামরিক পদমর্যাদা কেড়ে নেওয়া হলো।
আপনার পূর্বের নাম, পরিবার, পরিচয় এবং জমি
সবকিছুও মুছে যাবে।
এখন থেকে,
তোমাকে একটি নতুন পরিচয় দেওয়া হবে।
বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষী।
বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষী?
(লেফট র‍্যাপিড ক্যাভালরি:) লেফট র‍্যাপিড ক্যাভালরি একটি গোপন অভিজাত বাহিনী।
লেফট গার্ড ব্যুরোর অধীনে (দৌ নিউ, ঝেং এবং বা জিয়া)।
নামে,
তারা লেফট গার্ড কমান্ডারের কাছে জবাবদিহি করে।
(চাও ফেং, জিয়া ইউ, জিন নি, এবং চি ওয়েই)
কিন্তু সত্যিটা হলো, আপনাকে কেবল একজনের কাছেই জবাবদিহি করতে হয়।
আমি।
আজ থেকে,
জীবন ও মৃত্যুর ক্ষমতা আপনার হাতেই রয়েছে।
সম্রাটের শত্রুদের নির্মূল করুন।
আমি এবং মহামান্য সম্রাট ছাড়া আর কেউ তোমার অস্তিত্বের কথা জানে না।
আপনার গতিবিধি
কোনো রেকর্ডই রাখবে না।
তোমরা জাতির পবিত্র পশু,
এবং রাজপরিবারের ধারালো ছুরি।
অতএব,
আমি তোমাকে পবিত্র পশু উপাধি প্রদান করছি।
(জিয়াং ডি টিং হয়ে ওঠে) সেই পশু যে সত্য দেখে,
এবং একাই ভালো ও মন্দের বিচার করেন।
ডি টিং।
মাও দু ইং লং-এর জন্ম দিয়েছিলেন, [*সকল প্রাচীন চীনা পৌরাণিক প্রাণী।]
এবং ইং লং জিয়ান মা-কে জন্ম দিলেন।
আপনার নাম
জিয়ান মা হবে।
নামটা শুনতে জঘন্য লাগছে।
প্রকৃত পুরুষ হাতে তরবারি নিয়ে যুদ্ধে যায়।
(উ মিং হয়ে গেল দাও মা) এর বদলে আমাকে দাও মা বলেই ডাকো।
চব্বিশ ঘন্টায়,
আমি জিয়ানকাং নগর আক্রমণ করার জন্য তিনটি সৈন্যদল পাঠাবো।
প্রত্যেক সেনাপতিই প্রথমে আঘাত হানতে চায়,
দক্ষিণ বিজয়ের গৌরব দাবি করা।
কিন্তু
যে এই যুদ্ধের অবসান ঘটাবে, সে এদের কেউই হবে না।
সেটা আমিই হবো।
তাই আমি চাই তুমি আমাদের আগে জিয়ানকাং-এ অনুপ্রবেশ করো।
চেন রাজ্যের সম্রাটকে জীবিত বন্দী করুন।
এবং চেন সেনাবাহিনীকে আত্মসমর্পণ করতে বাধ্য করা।
যদি তুমি জীবিত ফিরে আসো,
তুমিই হবে দাও মা।
তাদের দিন
মদ, মাংস এবং বর্ম।
সবাই উঠে পড়ো!
অবতরণের জন্য প্রস্তুত হোন!
তেরোজন র‍্যাপিড গার্ডই কি এখানে আছেন?
আমরা বারোজন মিলে যাত্রা শুরু করেছিলাম।
একটি কম।
এখন আমাদের কাজ সম্পূর্ণ হয়েছে।
আমি তেরোতম,
(ইউয়েন হুয়াজি) ইউয়েন হুয়াজি।
(Mo Xiule) উপনাম হল Mo Xiule.
যুবরাজ জিনের আদেশে,
আমি জিয়ানকাং-এ অনুপ্রবেশের পথটি পর্যবেক্ষণ করেছিলাম।
জিয়ানকাং এর ভিতরে,
এক লক্ষ শত্রু সৈন্য রয়ে গেছে।
শত্রু একটি আঁটসাঁট ফাঁদ পেতেছে।
শহরের চারপাশে (চেন) প্রতিরক্ষা।
প্রাচীর এড়িয়ে যাওয়ার মতো কোনো গোপন পথ নেই।
একেবারেই না।
হেরুও বি ইতিমধ্যেই ফটকের বাইরে প্রস্তুত হয়ে আছে।
যদি আমরা গৌরব চাই,
আমাদের অবশ্যই সরাসরি তাদের ব্যূহ ভেদ করতে হবে।
কোনো অতিরিক্ত সৈন্য নেই।
পিছু হটা যাবে না।
থামুন,
এবং তুমি মারা যাও।
এমনকি যদি মাত্র একজন প্রহরীও অবশিষ্ট থাকে,
তার চেন প্রাসাদে ঝটিকা আক্রমণ করা উচিত।
এই মুহূর্ত থেকে,
তেরোটি দ্রুত রক্ষীর বাইরের যে কেউ
শত্রু।
সুই বা চেন, যে-ই আমাদের পথ আটকাক,
আমাদের হাতে নিহত হবে।
এই যুদ্ধ
আমাদের সাথেই শেষ হয়।
লক্ষ্য একটাই।
(চেন শুবাও, চেন সম্রাট) চেন সম্রাটকে জীবিত বন্দী করো!
(রেন ঝং) মহারাজ!
এক্ষুনি একটি নৌকা প্রস্তুত করো! নদীর ভাটির দিকে পালিয়ে যাও!
মহারাজ!
প্রথমে নিজেকে রক্ষা করুন,
এবং তারপর পরবর্তী পদক্ষেপের পরিকল্পনা করুন।
এখন এটাই আমাদের একমাত্র উপায়।
যদি উত্তরের সৈন্যরা ভেতরে ঢুকে পড়ে,
তারা অগ্নিসংযোগ করবে, লুটপাট চালাবে এবং ধ্বংসযজ্ঞ চালাবে।
সকল রাজপুত্র ও রাজসভারা অসহনীয়ভাবে লজ্জিত হবেন।
মৃত্যুর চেয়েও ভয়াবহ পরিণতি।
সিংহাসনের মর্যাদা
অপমানিত হওয়া চলবে না!
মহারাজ!
রাষ্ট্রকে অবশ্যই প্রথমে রাখতে হবে!
পূর্ব দিকে পালিয়ে যাও এবং উদ্ধারকারী বাহিনীর জন্য অপেক্ষা করো!
রাষ্ট্র আবারও অন্ধকার থেকে জেগে উঠবে!
মহারাজ, দ্রুত সিদ্ধান্ত নিন!
বাজে কথা!
একটি রাজ্যের সম্রাট
তার প্রাসাদ ত্যাগ করতে পারে না,
তার পূর্বপুরুষদের উত্তরাধিকার,
আর ইঁদুরের মতো পালাও!
মহারাজ!
শহরটিতে এখনও ১ লক্ষ সৈন্য রয়েছে।
এবং পর্যাপ্ত সরবরাহ।
যদি আমরা সরাসরি যুদ্ধ এড়িয়ে চলি,
এবং মাস ধরে টিকে থাকা,
উত্তরের সেনাবাহিনী
যারা দূর থেকে এসেছিল
সময়ের সাথে সাথে ক্লান্ত হয়ে পড়বে।
যখন অতিরিক্ত সৈন্য এসে পৌঁছায়,
আমি পাল্টা আক্রমণ শুরু করব
এবং উত্তরের সেনাবাহিনীকে চূর্ণ করো!
জেনারেল, আপনি স্বপ্ন দেখেন!
এমনকি ইয়াংজি নদীতেও,
আমাদের সেরা নৌবাহিনীও তাদের থামাতে পারেনি।
এক লক্ষ পুরুষ...
তারা কীভাবে পাঁচ লক্ষ মানুষকে ঠেকিয়ে রাখতে পারল?
মহারাজ!
শত্রু পূর্ণ শক্তিতে আছে!
জেনারেলের কথা শুনবেন না!
অযৌক্তিক!
রাষ্ট্রকে পরিত্যাগ করছ? আমাদের পূর্বপুরুষদের সাথে দেখা করার জন্য তোমার কী মুখ আছে?
পালাতে বা ধরে রাখতে পারে না...
দরজাগুলো খুলে দিয়ে মর্যাদার সাথে আত্মসমর্পণ করলে কেমন হয়?
মহারাজ, যদি আপনি যথাযথ পোশাক পরিধান করেন,
এবং পূর্ণ রাজকীয় অনুগ্রহে আদালতের সামনে উপস্থিত হন,
জিয়াংডং-এর জনগণ আপনার পুণ্য চিরকাল স্মরণ করবে।
- মহারাজ! - মহারাজ!
আমাদের কী করা উচিত?
মহারাজ!
মহারাজ! এক্ষুনি পালিয়ে যান!
মহারাজ, আমাদের রাজ্যের কী হবে?
মহারাজ!
যথেষ্ট হয়েছে।
তোমরা সবাই বেরিয়ে যাও।
যারা পালাতে চায়, তারা পালিয়ে যাক।
যারা অপেক্ষা করতে চায়, তারা অপেক্ষা করুক।
যারা আত্মসমর্পণ করতে চায়, তারা আত্মসমর্পণ করুক।
আমাকে শান্তিতে থাকতে দাও।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
অবশেষে কিছুটা শান্তি।
আমি...
ছয় রাজবংশের এই প্রাচীন রাজধানী উত্তরের বর্বরদের হাতে তুলে দেওয়া হবে না।
আমার আদেশে।
কোষাগার খুলুন!
সমস্ত সোনা সম্মুখসারির সৈন্যদের পুরস্কৃত করতে ব্যবহৃত হয়!
প্রতিটি নিহত সুই সৈন্যের জন্য দশ তায়েল স্বর্ণমুদ্রা!
শেষ রক্তবিন্দু ঝরে না যাওয়া পর্যন্ত,
তারা আত্মসমর্পণ করবে না!
গানটা বাজাও!
নাচ!
প্রথম গঠন!
উত্তর ফটক দিয়ে বেরিয়ে যাও!
বাইতু শৈলশিরার দিকে অগ্রসর হোন!
দ্বিতীয় এবং তৃতীয় ফর্মেশন,
অনুসরণ করুন এবং এগিয়ে যান!
(সুই) (হিরুও বি, সুই আর্মির জেনারেল)
সকল সৈন্য, আমার আদেশ মানো!
এগিয়ে যাও!
প্রথমে শৈলশিরা পেরিয়ে
একশো তায়েল সোনা পাওয়া যাবে!
ওদের গুঁড়িয়ে দাও!
(চেন)
গঠন পরিবর্তন করো!
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
ওটা কার ইউনিট?
ওরা কি গৌরব ছিনিয়ে নিতে এসেছে?
এরা সুই সেনাবাহিনীর অতিরিক্ত সৈন্য!
কুয়াশা ঘনিয়ে আসছে।
আরও আঁটসাঁট করুন।
তোমার ঘোড়াটা কোথায়?
হারিয়ে ফেলেছি।
আমার ব্লেডটাও হারাতে বসেছি।
আমি তোমাকে পরে একটা নতুন কিনে দেবো।
আর তোমার ঘোড়া...
সরো!
পরে?
এখনই আমাকে ব্লেডটা দাও।
ধন্যবাদ।
ঘোড়াটা ইতিমধ্যেই এখানে আছে।
(চেন রাজ্যের রাজধানী, জিয়ানকাং শহর)
সেনাপতি!
মাত্র দুইজন আরোহী।
তোমাদের দুজনকে এমন যোদ্ধা বলা যেতে পারে যারা বহু সৈন্যের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াতে পারে।
কিন্তু তোমার লোকেরা
সবাইকে হত্যা করা হয়েছে।
আপনি এতটুকুই এগোতে পারবেন।
এখন মাত্র দুইজন আরোহী আছে,
কিন্তু আমাদের পিছনে দশজন আসছে,
একশ, এবং এক হাজার!
চেনদের সেনাবাহিনী শেষ!
আমি, রেন ঝং, সম্রাটের আদেশে,
মৃত্যু পর্যন্ত জিয়ানকাংকে রক্ষা করো!
আর তুমি সাহস করো
এতো ঔদ্ধত্যের কথা বলো?
সুই বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষীবাহিনীর তেরোজন যোদ্ধা,
গ্র্যান্ড মার্শালের আদেশে, যুবরাজ জিন,
আত্মসমর্পণের শর্ত প্রস্তাব করতে এসেছেন।
জেনারেল রেন, আপনার আনুগত্য
প্রশংসনীয়।
কিন্তু যদি সেই আনুগত্য
এই শহরের প্রতিটি প্রাণের মূল্য দিতে হয়,
এটা কি লাভজনক?
আপনি কি এক কোটি মানুষের একটি রাষ্ট্রকে রক্ষা করছেন,
নাকি এক ব্যক্তির পারিবারিক সিংহাসন?
কেন এটা থেমে গেছে?
মহারাজ,
গানটি শেষ হয়েছে।
ফটকগুলো খোলো...
ফটকগুলো খোলো!
মহামান্য,
বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষীদল সংকেতটি পাঠিয়েছিল।
এই যুদ্ধ
(পেই শিজু) শুরু থেকেই আপনারই ছিলেন, মহামান্য।
আমি স্বপ্ন দেখেছিলাম একটি ড্রাগন আকাশের দিকে উঠে যাচ্ছে।
উত্তর ও দক্ষিণকে সংযুক্তকারী একটি ড্রাগন।
না...
ওটা আমার স্বপ্ন ছিল না।
এটা ছিল এই ভূমির স্বপ্ন।
আমি উত্তর থেকে দক্ষিণে একটি বিশাল খাল খনন করব।
আমি এমন কিছু অর্জন করব যা আগে কেউ করতে পারেনি।
খরচ যাই হোক না কেন।
যুদ্ধ শেষ হয়নি,
আর এখান থেকেই এর প্রকৃত শুরু।
সুই রাজবংশের সম্রাটের আদেশে...
(দাক্সিং শহর) উ এবং ইউয়ে রাজ্যের ভূখণ্ডে,
লোকেরা কষ্ট ভোগ করেছিল,
যুদ্ধ চলতে থাকল,
এবং কোনো শান্তি খুঁজে পাওয়া গেল না।
এখন উত্তর ও দক্ষিণ এক,
এবং আকাশের নিচে সকলে একতাবদ্ধ।
কেবল এখনই শান্তি আসতে পারে
সত্যিই প্রতিষ্ঠা লাভ করা।
যুদ্ধের যুগ শেষ হয়েছে।
এবং...
আমরাই এর সমাপ্তি ঘটিয়েছিলাম।
আজ আমরা বিজয়ীদের ঘরে স্বাগত জানাই।
এবং তারা বন্দীদের মন্দিরে উপস্থিত করবে।
মহামান্য সম্রাট একটি ভোজের আয়োজন করেন,
তিনটি সেনাবাহিনীকেই সম্মান জানিয়ে,
এবং আমন্ত্রণ জানিয়েছে
দেশজুড়ে প্রখ্যাত সন্ন্যাসীরা রাজপ্রাসাদে আসতেন,
প্রার্থনা করার জন্য
স্বর্গের নিচে সকল মানুষ।
(মাস্টার জিনশিং)
মহারাজ,
জিয়াংনান সম্পূর্ণরূপে শান্ত হয়েছে।
এখানে চেন রাজ্যের সৈন্য ও বেসামরিক নাগরিকদের তালিকা দেওয়া হলো।
(ইয়াং জিয়ান, সুই রাজবংশের সম্রাট ওয়েন)
(ইয়াং ইয়ং, যুবরাজ)
রাজকুমার জিন।
আপনি কাজ করেছেন
এই প্রচারণায় কঠোর।
মহামান্য সম্রাটের পক্ষ থেকে আপনাকে ঘরে স্বাগত জানাই।
গুয়াং,
আপনি আমাদের রাজবংশে এক অতুলনীয় কীর্তি অর্জন করেছেন।
আমি করবো
দক্ষিণে যারা যুদ্ধ করেছিল তাদের সবাইকে পুরস্কৃত করুন!
সম্রাটের জয় হোক! সম্রাটের জয় হোক!
এই পৃথিবী একসময় নিষ্ঠুরতা ও নিপীড়নে পরিপূর্ণ ছিল।
- কিন্তু এখন, সবকিছু বদলে গেছে। - সম্রাটের জয় হোক!
লেফট র‍্যাপিড ক্যাভালরি গার্ডের সদস্য হিসেবে,
হয়তো আমরা আরও অনেক কিছু পরিবর্তন করতে পারি।
হয়তো একটা যুগও বদলে দিতে পারে।
যুগ পরিবর্তন নিয়ে আমার কোনো মাথাব্যথা নেই।
আমি...
শুধু একজন ব্যক্তিকে খুঁজে পেতে চাই।
FANSUB: H-DONGHUA™