- ดาบแห่งผู้พิทักษ์ ซีซั่น 2 -
(แนะนำให้รับชมเมื่ออายุ 18 ปีขึ้นไป)
(ผู้ชมที่มีอายุต่ำกว่า 18 ปี โปรดรับชมโดยได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง)
(เนื้อหาทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ตอนที่ 1 แฟนซับ: H-DONGHUA™
ดาวมา! ดาวมา!
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ฉันฝันไป
เรื่องราวในอดีตที่ผ่านมานานแล้ว
(ในฤดูหนาวของปี ค.ศ. 588)
(จักรพรรดิเหวินแห่งราชวงศ์สุยทรงมีพระราชดำรัสว่า หยางกวง พระโอรสองค์ที่สองของพระองค์)
(เพื่อนำทัพทหารสุย 510,000 นาย)
(ข้ามแม่น้ำแยงซีลงใต้ไปพิชิตรัฐเฉิน)
(ในการรบหลายครั้ง กองทัพของเฉินประสบความพ่ายแพ้อย่างหนัก)
(เดือนแรกถัดไป)
(กองทัพซุยรุกคืบมาถึงเมืองเจี้ยนคัง เมืองหลวงของอาณาจักรเฉิน)
(ในขณะนี้ ราชวงศ์สุยได้รวมแผ่นดินทั้งหมดเข้าด้วยกัน)
(เหลืออีกเพียงก้าวเดียวเท่านั้น)
ตีกลอง!
ค่าใช้จ่าย!
ยิง!
(เซียง)
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
(อู๋หมิง)
อันนี้เป็นของฉัน
คุณจะพิสูจน์ได้อย่างไร?
ให้ฉันทำให้เขาพูดออกมา
ลองดูว่าเขาจำได้ไหมว่าใครเป็นคนฆ่าเขา
อย่าขยับ
หยุดนะ!
พวกคุณสองคน!
ก้มศีรษะลง
ตามมาเลย
ผู้บัญชาการ
เกิดอะไรขึ้น?
ผู้บังคับบัญชาระดับสูงต้องการพบคุณทั้งสองคน
เข้าไปได้เลย
พวกคุณสองคน...
(หยางกวง, องค์ชายจิน) ท่านสังหารศัตรูไปแล้วกี่คนครับ?
ฝ่าบาท
นับตั้งแต่การรณรงค์ทางใต้เริ่มต้นขึ้น
ผมตัดหัวไปทั้งหมด 177 หัว
รวมถึงแม่ทัพฝ่ายศัตรูเก้าคน
และคุณ?
ไม่เคยนับ
แต่ยังมากกว่าเขาอีก
คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งแล้วหรือยัง?
ฝ่าบาท
สงครามครั้งนี้เป็นเรื่องเร่งด่วน
ยังไม่มีโปรโมชั่นใดๆ
นับจากนี้เป็นต้นไป พวกคุณทั้งสองถูกปลดจากยศทางทหาร
ชื่อเดิม ครอบครัวเดิม อัตลักษณ์เดิม และที่ดินเดิมของคุณ
ทุกสิ่งจะถูกลบไปเช่นกัน
จากนี้ไป,
คุณจะได้รับอัตลักษณ์ใหม่
หน่วยทหารม้าเร็วซ้าย
หน่วยทหารม้าเร็วฝ่ายซ้าย?
(หน่วยทหารม้าเร็วซ้าย:) หน่วยทหารม้าเร็วซ้ายเป็นหน่วยรบพิเศษลับ
(โด่วหนิว, เจิ้ง และปาเซี่ย) อยู่ภายใต้สำนักพิทักษ์ฝ่ายซ้าย
ในนามนั้น
พวกเขาขึ้นตรงต่อผู้บัญชาการกองรักษาการณ์ฝ่ายซ้าย
(Chao Feng, Xia Yu, Jin Ni และ Chi Wei)
แต่ความจริงแล้ว คุณต้องรับผิดชอบต่อคนเพียงคนเดียวเท่านั้น
ฉัน.
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
คุณมีอำนาจในการตัดสินชีวิตและความตาย
กำจัดศัตรูของจักรพรรดิ
นอกจากฉันและพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวแล้ว ไม่มีใครรู้ว่าคุณมีตัวตนอยู่จริง
การเคลื่อนไหวของคุณ
จะไม่ทิ้งร่องรอยใดๆ ไว้เลย
พวกเจ้าคือสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ของชาติ
และคมดาบอันเฉียบคมของราชวงศ์
ดังนั้น,
ข้าขอพระราชทานตำแหน่งสัตว์ศักดิ์สิทธิ์แก่เจ้า
(เซียงกลายร่างเป็นตี้ถิง) สัตว์ร้ายผู้มองเห็นความจริง
และตัดสินความดีและความชั่วแต่เพียงลำพัง
คือ ตี้ติง
เหมาตู้ให้กำเนิดอิงหลง [*สัตว์ในตำนานจีนโบราณทั้งหมด]
และอิงหลงได้ให้กำเนิดเจี้ยนหม่า
ชื่อของคุณ
จะเป็นเจี้ยนหม่า
ชื่อนั้นฟังดูแย่มาก
ลูกผู้ชายตัวจริงต้องขี่ม้าออกไปรบพร้อมดาบในมือ
(อู๋หมิงกลายเป็นเต๋าหม่า) เรียกฉันว่าเต๋าหม่าก็ได้
ภายในยี่สิบสี่ชั่วโมง
ข้าจะส่งกองทัพสามกองไปโจมตีเมืองเจี้ยนคัง
แม่ทัพทุกคนย่อมอยากโจมตีเป็นคนแรก
เพื่ออ้างความรุ่งโรจน์ในการพิชิตทางใต้
แต่
ผู้ที่จะยุติสงครามนี้จะไม่ใช่พวกเขาเหล่านั้น
ฉันเองนั่นแหละ
ดังนั้นฉันต้องการให้คุณแทรกซึมเข้าไปในเจี้ยนคังก่อนพวกเรา
จับตัวจักรพรรดิแห่งรัฐเฉินให้ได้โดยไม่ให้เสียชีวิต
และบีบบังคับให้กองทัพเฉินยอมจำนน
ถ้าคุณกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
เจ้าจะเป็นเต๋าหม่า
ให้พวกเขา
สุรา เนื้อสัตว์ และเกราะ
ขึ้นรถกันเลยทุกคน!
เตรียมลงจอด!
หน่วยรักษาการณ์เร็วทั้งสิบสามคนมากันครบแล้วหรือเปล่า?
เราออกเดินทางไปพร้อมกับคนสิบสองคน
สั้นหนึ่ง.
ตอนนี้เราเสร็จสมบูรณ์แล้ว
ฉันคือคนที่สิบสาม
(ยวี่เหวิน ฮวาจี) หยูเหวิน ฮวาจี.
(Mo Xiule) นามแฝงคือ Mo Xiule
ตามพระราชดำรัสของเจ้าชายจิน
ฉันสำรวจเส้นทางแทรกซึมเข้าไปในเจียนคังแล้ว
ภายในเจียนคัง
เหลือทหารฝ่ายศัตรูอยู่ 100,000 นาย
ศัตรูได้วางกำลังอย่างแน่นหนา
(เฉิน) การป้องกันรอบเมือง
ไม่มีทางลับใดที่สามารถลอดผ่านกำแพงได้
ไม่มีเลยสักอย่าง
เฮอร์รัวบิได้จัดทัพอยู่ด้านนอกประตูเมืองเรียบร้อยแล้ว
ถ้าเราต้องการเกียรติยศ
เราต้องฝ่าแนวป้องกันของพวกเขาไปให้ได้
ไม่มีกำลังเสริม
ไม่มีทางถอย
หยุด,
แล้วคุณก็จะตาย
แม้ว่าจะมีทหารยามเหลือเพียงคนเดียวก็ตาม
เขาควรบุกเข้าไปในวังเฉิน
นับจากนี้เป็นต้นไป
บุคคลใดก็ตามที่อยู่นอกเหนือหน่วยรักษาการณ์เร็วทั้งสิบสามหน่วย
คือศัตรู
ไม่ว่าจะเป็นซุยหรือเฉิน ใครก็ตามที่ขวางทางเรา
พวกเขาจะถูกเราฆ่า
สงครามนี้
จบลงที่พวกเรา
เป้าหมายเดียวเท่านั้น
(เฉินซูเป่า จักรพรรดิแห่งราชวงศ์เฉิน) จับจักรพรรดิแห่งราชวงศ์เฉินให้ได้!
(เหรินจง) ฝ่าบาท!
เตรียมเรือให้พร้อมทันที! หนีลงไปตามแม่น้ำ!
ฝ่าบาท!
รักษาสุขภาพตัวเองไว้ก่อน
จากนั้นจึงวางแผนสิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไป
นี่เป็นทางเลือกเดียวของเราในตอนนี้
หากกองทัพฝ่ายเหนือบุกเข้ามา
พวกเขาจะเผา ทำลาย และปล้นสะดม
เจ้าชายและพระสนมทั้งหมดจะได้รับความอับอายขายหน้าอย่างเหลือทน
ชะตากรรมที่เลวร้ายยิ่งกว่าความตาย
ศักดิ์ศรีแห่งราชบัลลังก์
ห้ามทำให้เสื่อมเสียชื่อเสียง!
ฝ่าบาท!
รัฐต้องมาก่อน!
หนีไปทางทิศตะวันออก และรอหน่วยกู้ภัย!
รัฐจะฟื้นคืนชีพจากความมืดมิดอีกครั้ง!
ฝ่าบาท โปรดตัดสินใจโดยเร็ว!
ไร้สาระ!
จักรพรรดิแห่งรัฐ
เขาไม่สามารถละทิ้งพระราชวังของเขาได้
มรดกจากบรรพบุรุษของเขา
แล้วก็วิ่งหนีไปเหมือนหนู!
ฝ่าบาท!
เมืองนี้ยังคงมีทหารประจำการอยู่ 100,000 นาย
และมีเสบียงอย่างเพียงพอ
หากเราหลีกเลี่ยงการสู้รบโดยตรง
และอดทนอยู่ได้หลายเดือน
กองทัพภาคเหนือ
ผู้ที่เดินทางมาไกล
เมื่อเวลาผ่านไปก็จะรู้สึกเหนื่อยล้า
เมื่อกำลังเสริมมาถึง
ฉันจะทำการโต้กลับ
และบดขยี้กองทัพทางเหนือ!
ท่านนายพล ท่านฝันไปเองหรือเปล่า!
แม้แต่บนแม่น้ำแยงซี
แม้แต่กองทัพเรือที่แข็งแกร่งที่สุดของเราก็หยุดพวกเขาไม่ได้
ชายหนึ่งแสนคน...
พวกเขาจะต้านทานคน 500,000 คนได้อย่างไร?
ฝ่าบาท!
ศัตรูมีกำลังพลเต็มที่!
อย่าฟังคำสั่งของท่านนายพล!
ไร้สาระ!
ละทิ้งรัฐ? คุณจะมีหน้าตาแบบไหนเมื่อต้องเผชิญหน้ากับบรรพบุรุษของเรา?
หนีหรือยึดไว้ไม่ได้...
แล้วถ้าเราเปิดประตูและยอมจำนนอย่างมีศักดิ์ศรีล่ะ?
หากพระองค์ทรงแต่งกายอย่างเหมาะสม
และยืนอยู่ต่อหน้าศาลด้วยพระบารมีอันสง่างามดุจจักรพรรดิ
ชาวเมืองเจียงตงจะจดจำคุณธรรมของคุณไปตลอดกาล
- ฝ่าบาท! - ฝ่าบาท!
เราควรทำอย่างไรดี?
ฝ่าบาท!
ฝ่าบาท! รีบหนีไปเดี๋ยวนี้!
แล้วรัฐของเราจะเป็นอย่างไรต่อไป ฝ่าบาท?
ฝ่าบาท!
เพียงพอ.
ออกไปให้หมดทุกคน!
ผู้ที่ต้องการหลบหนีก็หลบหนีไป
ผู้ที่ต้องการรอ ก็จงรอต่อไป
ผู้ที่ต้องการยอมจำนนก็ยอมจำนนไป
ปล่อยให้ฉันอยู่อย่างสงบเถอะ
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ในที่สุดก็มีความสงบสุขเสียที
ฉัน...
จะไม่ยอมมอบเมืองหลวงโบราณแห่งหกราชวงศ์นี้ให้แก่พวกอนารยชนทางเหนือเด็ดขาด
ตามพระราชกฤษฎีกาของข้าพเจ้า
เปิดคลังสมบัติ!
ทองคำทั้งหมดจะมอบให้แก่ทหารแนวหน้า!
ทหารซุยทุกนายที่ถูกสังหารจะได้รับทองคำสิบตำลึง!
จนกว่าเลือดหยดสุดท้ายจะหลั่งไหลออกมา
พวกเขาจะไม่ยอมจำนน!
เปิดเพลงเลย!
เต้นรำ!
การจัดแถวครั้งแรก!
ออกไปทางประตูทิศเหนือ!
มุ่งหน้าสู่สันเขาไบตู!
รูปแบบการจัดทัพที่สองและสาม
ติดตามและก้าวหน้าต่อไป!
(ซุย) (เหอรัวปี้ แม่ทัพซุย)
ทหารทุกนาย จงเชื่อฟังคำสั่งของข้า!
ก้าวหน้า!
ข้ามสันเขาไปก่อน
จะได้รับทองคำหนึ่งร้อยตำลึง!
บดขยี้พวกมัน!
(เฉิน)
เปลี่ยนแผนการเล่น!
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
หน่วยนั้นเป็นของใคร?
พวกเขามาเพื่อแย่งชิงความสำเร็จใช่ไหม?
นั่นคือกองกำลังเสริมของกองทัพราชวงศ์สุย!
หมอกเริ่มปกคลุมแล้ว
รัดให้แน่นขึ้น
ม้าของคุณอยู่ไหน?
หายไปแล้ว
ฉันกำลังจะเสียดาบของฉันไปด้วย
เดี๋ยวฉันจะซื้ออันใหม่ให้ทีหลัง
และม้าของคุณ...
เคลื่อนไหว!
"ภายหลัง"?
ส่งใบมีดมาให้ฉันเดี๋ยวนี้เลย
ขอบคุณ.
ม้ามาถึงแล้ว
(เมืองเจี้ยนคัง เมืองหลวงของรัฐเฉิน)
ทั่วไป!
มีเพียงสองคนเท่านั้น
พวกเจ้าสองคนสมควรได้รับการยกย่องว่าเป็นนักรบผู้สามารถต่อสู้กับทหารจำนวนมากได้
แต่คนของคุณ
ถูกสังหารหมู่ไปหมดแล้ว
คุณสามารถไปได้ไกลแค่นี้เท่านั้น
ตอนนี้เหลือผู้ขี่เพียงสองคนแล้ว
แต่ตามมาด้วยอีกสิบคน
ร้อย และพัน!
กองทัพของตระกูลเฉินจบสิ้นแล้ว!
ข้าพเจ้า เหรินจง ตามพระราชดำรัสของจักรพรรดิ
ปกป้องเจี้ยนคังจนตาย!
แล้วคุณกล้าไหม?
พูดจาเย่อหยิ่งเช่นนั้นหรือ?
นักรบ 13 นายจากกองทหารม้าเร็วฝ่ายซ้ายของราชวงศ์สุย
ตามคำสั่งของจอมพลใหญ่ เจ้าชายจิน
มาเพื่อเสนอเงื่อนไขการยอมจำนน
นายพลเหริน ความภักดีของคุณ
เป็นสิ่งที่น่าชื่นชม
แต่ถ้าหากความภักดีนั้น
ค่าใช้จ่ายเหล่านี้ส่งผลกระทบต่อทุกชีวิตในเมืองนี้
มันคุ้มค่าไหม?
คุณกำลังปกป้องรัฐที่มีประชากร 10 ล้านคนอยู่หรือ?
หรือบัลลังก์ของครอบครัวชายคนเดียว?
ทำไมถึงหยุดล่ะ?
ฝ่าบาท
เพลงจบลงแล้ว
เปิดประตู...
เปิดประตู!
ฝ่าบาท
หน่วยทหารม้าเร็วซ้ายส่งสัญญาณ
สงครามนี้
(เป่ยซื่อจู) เป็นของคุณมาโดยตลอด ฝ่าบาท
ฉันฝันเห็นมังกรทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า
มังกรที่เชื่อมต่อทิศเหนือและทิศใต้
เลขที่...
นั่นไม่ใช่ความฝันของฉัน
นี่คือความฝันของดินแดนแห่งนี้
ฉันจะขุดคลองขนาดใหญ่จากทิศเหนือไปทิศใต้
ฉันจะทำในสิ่งที่ไม่มีใครเคยทำได้มาก่อนให้สำเร็จ
ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไรก็ตาม
สงครามยังไม่จบ
และนี่คือจุดเริ่มต้นที่แท้จริง
ตามพระราชกฤษฎีกาของจักรพรรดิแห่งราชวงศ์สุย...
(เมืองต้าซิง) ในดินแดนของรัฐอู๋และรัฐเย่ว์
ประชาชนได้รับความเดือดร้อน
สงครามยังคงดำเนินต่อไป
และไม่อาจพบความสงบสุขได้
บัดนี้เหนือและใต้เป็นหนึ่งเดียวกันแล้ว
และสรรพสิ่งทั้งปวงภายใต้สวรรค์รวมเป็นหนึ่งเดียวกัน
สันติภาพจะเกิดขึ้นได้ก็ต่อเมื่อถึงเวลานี้เท่านั้น
ฝังรากลึกอย่างแท้จริง
ยุคแห่งสงครามได้สิ้นสุดลงแล้ว
และ...
พวกเราเป็นคนยุติมันเอง
วันนี้ เราขอต้อนรับผู้ชนะกลับบ้าน
แล้วพวกเขาจะนำเชลยมาแสดงที่วิหาร
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่ทรงจัดงานเลี้ยง
เพื่อเป็นการให้เกียรติแก่กองทัพทั้งสามเหล่าทัพ
และได้เชิญ
พระภิกษุผู้มีชื่อเสียงจากทั่วทุกสารทิศเดินทางมายังพระราชวัง
เพื่ออธิษฐาน
ทุกคนบนโลกนี้
(อาจารย์ซินซิง)
ฝ่าบาท
เจียงหนานสงบลงอย่างสมบูรณ์แล้ว
นี่คือทะเบียนรายชื่อทหารและพลเรือนของรัฐเฉิน
(หยาง เจี้ยน จักรพรรดิเหวินแห่งราชวงศ์สุย)
(หยางหยง องค์รัชทายาท)
เจ้าชายจิน
คุณได้ทำงานมาแล้ว
เป็นงานหนักในแคมเปญนี้
ในนามของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว ข้าพเจ้าขอต้อนรับท่านกลับบ้าน
กวง,
ท่านได้สร้างความสำเร็จที่ไม่มีใครเทียบได้ในราชวงศ์ของเรา
ฉันจะ
จงให้รางวัลแก่ทุกคนที่ต่อสู้ในภาคใต้!
- ทรงพระเจริญ! - ทรงพระเจริญ!
โลกใบนี้เคยเต็มไปด้วยความโหดร้ายและการกดขี่
- แต่ตอนนี้ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว - ขอให้จักรพรรดิทรงพระเจริญ!
ในฐานะสมาชิกของหน่วยทหารม้าเร็วซ้าย (Left Rapid Cavalry Guard)
บางทีเราอาจเปลี่ยนแปลงอะไรได้มากกว่านี้
อาจถึงขั้นเปลี่ยนแปลงยุคสมัยได้เลย
ฉันไม่สนใจเรื่องการเปลี่ยนแปลงยุคสมัยหรอก
ฉัน...
ฉันแค่อยากหาคนสักคน
แฟนซับ: H-DONGHUA™