- Lưỡi Kiếm của Người Bảo Vệ Phần 2 -
(Khuyến nghị độ tuổi xem: từ 18 tuổi trở lên.)
(Khán giả dưới 18 tuổi vui lòng xem với sự cho phép của phụ huynh.)
(Tất cả nội dung đều là hư cấu. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Tập 1 Fansub: H-DONGHUA™
Đạo Mã! Đạo Mã!
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Tôi đã có một giấc mơ.
Về những chuyện đã qua lâu rồi.
(Vào mùa đông năm 588 sau Công nguyên,)
(Hoàng đế Văn của nhà Tùy ra lệnh cho con trai thứ hai của mình, Dương Quang,)
(để chỉ huy 510.000 quân nhà Tùy)
(Tiến về phía nam qua sông Dương Tử để chinh phục nước Trần.)
(Trong các trận đánh liên tiếp, quân đội của Trần đã chịu nhiều thất bại nặng nề.)
(Tháng đầu tiên tiếp theo,)
(Quân Tùy đã tiến đến kinh đô Kiến Khang của nhà Trần.)
(Vào thời điểm này, Đại Tùy hợp nhất vạn vật dưới trời)
(Chỉ còn một bước nữa thôi.)
Đánh trống nào!
Thù lao!
Bắn!
(Xiang)
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
(Ngô Minh)
Cái này là của tôi.
Bạn chứng minh điều đó như thế nào?
Để tôi thuyết phục anh ta lên tiếng.
Hãy xem liệu anh ta có nhận ra ai đã giết mình không.
Đừng di chuyển.
Dừng lại!
Hai người!
Cúi đầu xuống.
Hãy đi theo tôi.
Chỉ huy,
Có chuyện gì vậy?
Cấp trên muốn gặp hai người.
Vào đi.
Hai người...
(Dương Quang, Hoàng tử Kim) Đến giờ ngươi đã tiêu diệt được bao nhiêu kẻ thù rồi?
Thưa Điện hạ,
kể từ khi chiến dịch phía nam bắt đầu,
Tôi đã thu thập tổng cộng 177 đầu thú.
bao gồm chín vị tướng địch.
Và bạn?
Chưa bao giờ đếm.
Nhưng còn hơn cả anh ta nữa.
Bạn đã được thăng chức chưa?
Thưa Điện hạ,
Cuộc chiến rất cấp bách.
Hiện chưa có chương trình khuyến mãi nào.
Kể từ thời điểm này, cả hai người đều bị tước bỏ quân hàm.
Tên cũ, hộ gia đình, danh tính và đất đai của bạn
Tất cả cũng sẽ bị xóa sạch.
Từ nay trở đi,
Bạn sẽ được cấp một danh tính mới.
Đội cận vệ kỵ binh nhanh bên trái.
Đội cận vệ kỵ binh nhanh bên trái?
(Kỵ binh nhanh bên trái:) Kỵ binh nhanh bên trái là một đơn vị tinh nhuệ bí mật.
(Dou Niu, Zheng và Ba Xia) thuộc Cục Cận vệ bên trái.
Trên danh nghĩa,
Họ chịu sự chỉ huy của Tư lệnh Cận vệ Trái.
(Triều Phong, Hạ Vũ, Cẩm Nghê, Trì Vi)
Nhưng thực tế, bạn chỉ chịu trách nhiệm trước một người duy nhất.
Tôi.
Kể từ hôm nay,
Bạn nắm giữ quyền năng sinh tử.
Hãy tiêu diệt kẻ thù của Hoàng đế.
Chỉ có ta và Đức Vua biết ngươi tồn tại.
Những chuyển động của bạn
Sẽ không để lại bất kỳ dấu vết nào cả.
Các ngươi là những con thú thiêng liêng của quốc gia,
và lưỡi dao sắc bén của hoàng gia.
Vì thế,
Ta phong cho ngươi danh hiệu thú linh thiêng.
(Tương Trở Thành Địa Đình) Con thú nhìn thấu sự thật,
và tự mình phán xét thiện ác.
Đó là Di Ting.
Mao Du sinh ra Ying Long, [*Tất cả đều là những loài thú thần thoại cổ đại của Trung Quốc.]
và Ying Long sinh ra Jian Ma.
Tên của bạn
Sẽ là Jian Ma.
Cái tên đó nghe thật tệ.
Một người đàn ông đích thực ra trận với thanh kiếm trong tay.
(Vũ Minh hóa thành Đạo Mã) Hãy gọi tôi là Đạo Mã.
Trong vòng hai mươi bốn giờ,
Ta sẽ phái ba đạo quân tấn công thành Kiến Khang.
Vị tướng nào cũng muốn ra đòn trước.
để giành lấy vinh quang chinh phục miền nam.
Nhưng
Người chấm dứt cuộc chiến này sẽ không phải là bất kỳ ai trong số họ.
Đó sẽ là tôi.
Vậy nên tôi cần anh thâm nhập vào Kiến Khang trước chúng ta.
Bắt sống Hoàng đế nước Trần.
và buộc quân Chen phải đầu hàng.
Nếu bạn trở về còn sống,
Ngươi sẽ trở thành Đạo Mã.
Hãy đưa cho họ
rượu, thịt và áo giáp.
Lên ngựa nào mọi người!
Chuẩn bị hạ cánh!
Cả mười ba lính canh nhanh đều có mặt ở đây rồi chứ?
Chúng tôi khởi hành với mười hai người.
Một đoạn ngắn.
Giờ thì xong rồi.
Tôi là người thứ mười ba,
(Yuwen Huaji) Yuwen Huaji.
(Mo Xiule) Bí danh là Mo Xiule.
Theo lệnh của Hoàng tử Jin,
Tôi đã do thám tuyến đường xâm nhập vào Jiankang.
Bên trong Kiến Khang,
Còn lại 100.000 quân địch.
Kẻ thù đã siết chặt vòng vây.
(Chen) phòng thủ xung quanh thành phố.
Không có lối đi bí mật nào có thể vượt qua các bức tường.
Hoàn toàn không có gì.
Heruo Bi đã được bố trí sẵn bên ngoài cổng.
Nếu chúng ta muốn vinh quang,
Chúng ta phải trực diện chọc thủng phòng tuyến của chúng.
Không có quân tiếp viện.
Không lùi bước.
Dừng lại,
và bạn chết.
Ngay cả khi chỉ còn lại một người bảo vệ,
Ông ta nên xông thẳng vào cung điện nhà Trần.
Kể từ thời điểm này trở đi,
bất kỳ ai bên ngoài mười ba đội canh gác nhanh
là kẻ thù.
Sui hay Chen, bất cứ ai cản đường chúng ta,
sẽ bị chúng ta giết.
Cuộc chiến này
Kết thúc ở chúng ta.
Chỉ một mục tiêu duy nhất.
(Chen Shubao, Hoàng đế nhà Trần) Bắt sống Hoàng đế nhà Trần!
(Ren Zhong) Bệ hạ!
Chuẩn bị thuyền ngay lập tức! Chạy trốn xuôi dòng!
Bệ hạ!
Hãy bảo vệ bản thân mình trước tiên.
và sau đó lên kế hoạch cho những bước tiếp theo.
Đây là lựa chọn duy nhất của chúng ta lúc này.
Nếu quân đội phía bắc đột phá,
Chúng sẽ đốt phá, cướp bóc và tàn phá.
Tất cả các hoàng tử và phi tần sẽ bị sỉ nhục đến mức không thể chịu đựng nổi.
Một số phận còn tồi tệ hơn cả cái chết.
Phẩm giá của ngai vàng
Không được phép bị sỉ nhục!
Bệ hạ!
Nhà nước phải được ưu tiên hàng đầu!
Hãy chạy về phía đông và chờ đợi lực lượng cứu hộ!
Quốc gia sẽ trỗi dậy từ bóng tối một lần nữa!
Bệ hạ, hãy quyết định nhanh chóng!
Vớ vẩn!
Một hoàng đế của một quốc gia
không thể rời bỏ cung điện của mình,
di sản của tổ tiên anh ấy,
và bỏ chạy như chuột!
Bệ hạ!
Thành phố này vẫn còn 100.000 quân.
và nguồn cung dồi dào.
Nếu chúng ta tránh giao tranh trực diện,
và chờ đợi hàng tháng trời.
quân đội phía bắc
người đã đến từ xa
Rồi sẽ trở nên mệt mỏi theo thời gian.
Khi quân tiếp viện đến,
Tôi sẽ phát động một cuộc phản công.
và tiêu diệt đạo quân phương Bắc!
Tướng quân, ông đang mơ à!
Ngay cả trên sông Dương Tử,
Hải quân tinh nhuệ nhất của chúng ta cũng không thể ngăn chặn chúng.
Một trăm nghìn người...
Làm sao họ có thể chống đỡ được 500.000 người?
Bệ hạ!
Kẻ thù đang ở trạng thái mạnh nhất!
Đừng nghe lời vị tướng!
Thật vô lý!
Từ bỏ nhà nước ư? Anh còn bộ mặt nào để đối diện với tổ tiên chúng ta nữa không?
Không thể bỏ chạy hay níu giữ...
Sao không mở cổng và đầu hàng một cách đường hoàng?
Nếu Bệ hạ ăn mặc chỉnh tề,
và đứng trước triều đình với đầy đủ vẻ uy nghiêm của hoàng đế,
Người dân Giang Đông sẽ mãi ghi nhớ đức hạnh của ngài.
- Bệ hạ! - Bệ hạ!
Chúng ta nên làm gì?
Bệ hạ!
Bệ hạ! Hãy lập tức bỏ trốn!
Điều gì sẽ xảy ra với đất nước chúng ta, thưa Bệ hạ?
Bệ hạ!
Đủ.
Tất cả các người hãy ra ngoài!
Những ai muốn bỏ trốn thì cứ bỏ trốn.
Những ai muốn chờ thì cứ chờ.
Ai muốn đầu hàng thì cứ đầu hàng.
Hãy để tôi yên.
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Cuối cùng cũng có được sự yên tĩnh.
TÔI...
Sẽ không giao kinh đô cổ xưa của Lục Triều này cho bọn man rợ phương Bắc.
Theo sắc lệnh của ta.
Mở kho bạc ra!
Toàn bộ số vàng sẽ được dùng để tưởng thưởng cho các binh sĩ ở tiền tuyến!
Mười lượng vàng cho mỗi binh sĩ nhà Tùy bị giết!
Cho đến giọt máu cuối cùng đổ ra,
Họ sẽ không đầu hàng!
Hãy bật nhạc lên!
Nhảy!
Đội hình đầu tiên!
Ra khỏi cổng phía bắc!
Tiến lên đỉnh Baitu!
Đội hình thứ hai và thứ ba,
Hãy theo dõi và tiến lên!
(Sui) (Heruo Bi, Tướng quân nhà Tùy)
Tất cả binh lính, hãy tuân lệnh ta!
Nâng cao!
Người đầu tiên vượt qua ngọn đồi
Sẽ nhận được một trăm lượng vàng!
Hãy nghiền nát chúng!
(Chen)
Thay đổi đội hình!
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Đây là đơn vị của ai?
Họ đến đây để cướp lấy vinh quang sao?
Đây là quân tiếp viện của quân nhà Tùy!
Sương mù đang kéo đến.
Siết chặt lại.
Ngựa của bạn đâu?
Đã mất rồi.
Tôi cũng sắp mất lưỡi dao rồi.
Tôi sẽ mua cho bạn một cái mới sau.
Và con ngựa của bạn...
Di chuyển!
"Sau đó"?
Đưa lưỡi dao cho tôi ngay.
Cảm ơn.
Con ngựa đã ở đây rồi.
(Thành phố Kiến Khang, thủ phủ bang Trần)
Tổng quan!
Chỉ có hai người lái.
Hai người có thể được gọi là những chiến binh có thể chống lại nhiều binh lính.
Nhưng người của bạn
Tất cả đều đã bị tàn sát.
Bạn chỉ có thể đi đến đây thôi.
Hiện chỉ còn lại hai người cưỡi ngựa.
nhưng phía sau chúng tôi là mười người,
Một trăm, và một nghìn!
Đội quân nhà họ Chen đã bị tiêu diệt!
Tôi, Nhân Trung, theo lệnh của Hoàng đế,
Bảo vệ Kiến Khang đến chết!
Và bạn dám
Sao lại nói ra lời kiêu ngạo như vậy?
Mười ba chiến binh thuộc Cận vệ Kỵ binh Cánh trái nhà Tùy,
Theo lệnh của Đại Nguyên soái, Hoàng tử Jin,
Đến để đề nghị các điều khoản đầu hàng.
Tướng Ren, lòng trung thành của ngài
Thật đáng ngưỡng mộ.
Nhưng nếu lòng trung thành đó
Mỗi linh hồn trong thành phố này đều phải trả giá bằng mạng sống của mình.
Liệu điều đó có đáng giá không?
Bạn đang bảo vệ một quốc gia có mười triệu dân sao?
Hay là ngai vàng của một gia tộc người đàn ông?
Tại sao nó lại dừng lại?
Thưa Bệ hạ,
Bài hát đã kết thúc.
Hãy mở cổng ra...
Mở cổng ra!
Thưa Điện hạ,
Đội cận vệ kỵ binh nhanh bên trái đã gửi tín hiệu.
Cuộc chiến này
(Pei Shiju) vốn dĩ thuộc về Ngài từ lâu rồi, thưa Điện hạ.
Tôi mơ thấy một con rồng bay lên trời.
Một con rồng nối liền phương Bắc và phương Nam.
KHÔNG...
Đó không phải là ước mơ của tôi.
Đó là giấc mơ của vùng đất này.
Tôi sẽ đào một con kênh lớn chạy từ bắc xuống nam.
Tôi sẽ đạt được điều mà chưa ai từng làm được trước đây.
Bất kể giá nào.
Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.
Và đây mới chính là nơi mọi chuyện thực sự bắt đầu.
Theo chiếu chỉ của Hoàng đế nhà Tùy...
(Thành phố Đại Hưng) Thuộc vùng đất Ngô và Việt Nam,
Người dân phải chịu khổ,
Chiến tranh vẫn tiếp diễn,
và không thể tìm thấy sự bình yên.
Giờ đây, bắc và nam đã là một.
và tất cả mọi thứ dưới trời đều hợp nhất.
Chỉ bây giờ hòa bình mới có thể được thiết lập.
thực sự nắm giữ.
Thời đại chiến tranh đã qua.
Và...
Chính chúng tôi là người đã chấm dứt nó.
Hôm nay, chúng ta chào đón những người chiến thắng trở về nhà.
và họ sẽ đưa những người bị bắt đến đền thờ.
Đức Vua tổ chức một bữa tiệc.
tôn vinh cả ba đạo quân,
và đã mời
các nhà sư nổi tiếng từ khắp nơi đến cung điện,
cầu nguyện cho
tất cả mọi người dưới trời.
(Sư Phụ Tâm Tinh)
Thưa Bệ hạ,
Giang Nam đã được bình định hoàn toàn.
Đây là danh sách quân đội và dân thường của bang Trần.
(Yang Jian, Hoàng đế nhà Tùy)
(Dương Dung, Thái tử)
Hoàng tử Jin.
Bạn đã làm việc
Nỗ lực hết mình cho chiến dịch này.
Thay mặt Đức Vua, tôi chào mừng các bạn trở về nhà.
Quảng,
Bạn đã lập nên một kỳ tích chưa từng có trong triều đại của chúng ta.
Tôi sẽ
Hãy tưởng thưởng cho tất cả những người đã chiến đấu ở miền Nam!
- Hoàng đế muôn năm! - Hoàng đế muôn năm!
Thế giới này từng đầy rẫy sự tàn bạo và áp bức.
- Nhưng giờ đây, mọi thứ đã thay đổi. - Hoàng đế muôn năm!
Là một thành viên của Lữ đoàn Kỵ binh Cánh trái,
Có lẽ chúng ta có thể thay đổi nhiều thứ hơn nữa.
Thậm chí có thể thay đổi cả một kỷ nguyên.
Tôi không quan tâm đến việc thay đổi thời đại.
TÔI...
Tôi chỉ muốn tìm một người.
FANSUB: H-DONGHUA™