- Bilah Penjaga S2 -
(Umur tontonan yang disyorkan: 18 tahun ke atas.)
(Penonton bawah 18 tahun, sila tonton dengan kebenaran ibu bapa.)
(Semua kandungan adalah fiksyen. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Episod 1 Fansub: H-DONGHUA™
Dao Ma! Dao Ma!
Apa yang awak fikirkan?
Saya bermimpi.
Tentang perkara yang telah lama berlalu.
(Pada musim sejuk tahun 588 Masihi,)
(Maharaja Wen dari Dinasti Sui mengarahkan putera keduanya, Yang Guang,)
(untuk memimpin 510,000 tentera Sui)
(selatan menyeberangi Sungai Yangtze untuk menakluki Negeri Chen.)
(Dalam pertempuran berulang kali, tentera Chen mengalami kekalahan teruk.)
(Bulan pertama berikutnya,)
(Pasukan Sui sampai ke ibu kota Chen, Jiankang.)
(Pada saat ini, penyatuan semua yang ada di bawah langit oleh Sui Agung)
(hanya selangkah lagi.)
Bunyikan dram!
Caj!
Tembak!
(Xiang)
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
(Wu Ming)
Yang ini milik saya.
Bagaimana anda membuktikannya?
Biar saya paksa dia bercakap.
Lihat jika dia mengenali siapa yang membunuhnya.
Jangan bergerak.
Hentikan!
Korang berdua!
Letakkan kepala ke bawah.
Ikut saya.
Komander,
Apa masalahnya?
Pihak atasan mahu berjumpa dengan kamu berdua.
Masuklah.
Korang berdua...
(Yang Guang, Putera Jin) Berapa ramai musuh yang telah kamu bunuh setakat ini?
Tuanku,
sejak kempen selatan bermula,
Saya telah mengambil 177 ekor secara keseluruhan,
termasuk sembilan jeneral musuh.
Dan awak?
Tidak pernah dikira.
Lebih daripada dia, walaupun.
Awak dah naik pangkat ke belum?
Tuanku,
perang itu mendesak.
Tiada promosi lagi.
Mulai saat ini, kamu berdua akan dilucutkan pangkat tentera.
Nama, isi rumah, identiti dan tanah anda yang terdahulu
semua akan terpadam juga.
Mulai sekarang,
anda akan diberi identiti baharu.
Pengawal Berkuda Pantas Kiri.
Pengawal Berkuda Pantas Kiri?
(Kavaleri Pantas Kiri:) Kavaleri Pantas Kiri ialah elit rahsia
(Dou Niu, Zheng, dan Ba ​​Xia) di bawah Biro Pengawal Kiri.
Atas nama,
mereka menjawab kepada Komander Pengawal Kiri.
(Chao Feng, Xia Yu, Jin Ni dan Chi Wei)
Tetapi sebenarnya, anda hanya menjawab kepada seorang sahaja.
Saya.
Mulai hari ini,
kau memegang kuasa hidup dan mati.
Hapuskan musuh-musuh Maharaja.
Tiada siapa selain saya dan Baginda yang tahu kewujudan kamu.
Pergerakan anda
tidak akan meninggalkan sebarang rekod langsung.
Kamu adalah haiwan suci negara,
dan bilah tajam keluarga diraja.
Oleh itu,
Aku menganugerahkan kepadamu gelaran binatang suci.
(Xiang Menjadi Di Ting) Binatang yang melihat kebenaran,
dan hanya menilai kebaikan dan kejahatan
ialah Di Ting.
Mao Du melahirkan Ying Long, [*Semua binatang mitos Cina kuno.]
dan Ying Long melahirkan Jian Ma.
Nama anda
akan menjadi Jian Ma.
Nama itu kedengaran teruk.
Lelaki sejati pergi berperang dengan pedang di tangan.
(Wu Ming Menjadi Dao Ma) Panggil saya Dao Ma sahaja.
Dalam masa dua puluh empat jam,
Aku akan menghantar tiga tentera untuk menyerang Bandar Jiankang.
Setiap jeneral mahu menyerang dahulu,
untuk menuntut kegemilangan menakluki selatan.
Tetapi
orang yang menamatkan perang ini bukanlah salah seorang daripada mereka.
Ia akan menjadi saya.
Jadi saya perlukan awak untuk menyusup masuk ke Jiankang mendahului kita.
Tangkap Maharaja Negeri Chen hidup-hidup,
dan memaksa tentera Chen menyerah kalah.
Jika kamu kembali hidup,
awak akan menjadi Dao Ma.
Berikan mereka
minuman keras, daging, dan perisai.
Naik, semua!
Bersedialah untuk mendarat!
Adakah kesemua tiga belas Pengawal Pantas di sini?
Kami bertolak bersama dua belas orang.
Satu pendek.
Sekarang kita sudah lengkap.
Saya yang ketiga belas,
(Yuwen Huaji) Yuwen Huaji.
(Mo Xiule) Alias ​​​​adalah Mo Xiule.
Atas perintah Putera Jin,
Saya mengintip laluan penyusupan ke Jiankang.
Di dalam Jiankang,
100,000 tentera musuh masih tinggal.
Musuh telah meletakkan kedudukan yang ketat
(Chen) pertahanan di sekitar bandar.
Tiada laluan rahsia yang boleh memintas dinding.
Tiada langsung.
Heruo Bi sudah bersiap sedia di luar pintu pagar.
Jika kita inginkan kemuliaan,
kita mesti menembusi garisan mereka secara berdepan.
Tiada bala bantuan.
Tiada undur.
Berhenti,
dan awak mati.
Walaupun hanya tinggal seorang pengawal,
dia harus menyerbu masuk ke Istana Chen.
Mulai saat ini,
sesiapa di luar tiga belas pengawal pantas
adalah musuh.
Sui atau Chen, sesiapa sahaja yang menghalang jalan kita,
akan dibunuh oleh kita.
Perang ini
berakhir dengan kita.
Hanya satu sasaran.
(Chen Shubao, Maharaja Chen) Tangkap Maharaja Chen hidup-hidup!
(Ren Zhong) Tuanku!
Sediakan bot sekarang juga! Lari ke hilir sungai!
Tuanku!
Jaga dirimu dahulu,
dan kemudian rancang apa yang akan datang seterusnya.
Ini satu-satunya pilihan kita sekarang.
Jika tentera utara memecah masuk,
mereka akan membakar, menjarah, dan membinasakan.
Semua putera dan permaisuri akan dipermalukan tanpa batas.
Nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Maruah takhta
tak boleh dihina!
Tuanku!
Negeri mesti didahulukan!
Lari ke timur, dan tunggu pasukan penyelamat!
Negeri ini akan bangkit dari kegelapan sekali lagi!
Tuanku, cepatlah buat keputusan!
Nonsense!
An emperor of a state
cannot abandon his palace,
his ancestors' legacy,
and flee like a rat!
Tuanku!
The city still holds 100,000 troops,
and ample supplies.
If we avoid direct battle,
and hold out for months,
the northern army
who came far
will grow weary in time.
When reinforcements arrive,
I will launch a counterattack
and crush the northern army!
General, you dream!
Even on the Yangtze River,
our finest navy couldn't stop them.
A hundred thousand men...
How could they hold off 500,000?
Tuanku!
The enemy is at full strength!
Do not listen to the General!
Absurd!
Abandoning the state? What face do you have to meet our ancestors?
Can't flee or hold...
How about opening the gates, and surrendering with dignity?
If Your Majesty dresses properly,
and stands before the court in full imperial grace,
the people of Jiangdong will forever remember your virtue.
- Your Majesty! - Your Majesty!
What should we do?
Tuanku!
Your Majesty! Flee at once!
What will happen to our state, Your Majesty?
Tuanku!
Enough.
Get out, all of you.
Those who want to flee, flee.
Those who want to wait, wait.
Those who want to surrender, surrender.
Just leave me in peace.
(Watch the Latest Donoghue Episodes: www.h-donghua.com)
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Finally, some peace.
I...
will not hand this ancient capital of Six Dynasties to northern barbarians.
Dengan titah saya.
Buka perbendaharaan!
Semua emas akan digunakan untuk memberi ganjaran kepada askar barisan hadapan!
Sepuluh tael emas untuk setiap askar Sui yang terbunuh!
Sehingga titisan darah terakhir tertumpah,
mereka tidak akan menyerah kalah!
Mainkan muzik!
Tarian!
Formasi pertama!
Keluar dari pintu gerbang utara!
Maju ke Permatang Baitu!
Formasi kedua dan ketiga,
ikuti dan majulah!
(Sui) (Heruo Bi, Jeneral Tentera Sui)
Semua tentera, patuhi arahan saya!
Maju!
Pertama melepasi permatang
akan mendapat seratus tael emas!
Hancurkan mereka!
(Chen)
Perubahan pembentukan!
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Unit siapa itu?
Mereka di sini untuk mencuri kegemilangan?
Itu bala bantuan tentera Sui!
Kabus semakin tebal.
Ketatkan badan.
Di mana kuda awak?
Hilang.
Hampir kehilangan pedangku juga.
Nanti saya belikan awak yang baru.
Dan kuda awak...
Bergerak!
"Kemudian"?
Berikan sahaja pisau itu sekarang.
Terima kasih.
Kuda itu sudah ada di sini.
(Ibu Negeri Chen, Bandar Jiankang)
Jeneral!
Hanya dua penunggang.
Kamu berdua boleh dipanggil pahlawan yang boleh menentang ramai askar.
Tetapi anak buahmu
semuanya telah disembelih.
Setakat ini sahaja yang anda boleh lakukan.
Sekarang hanya ada dua penunggang,
tetapi di belakang kami datang sepuluh,
seratus, dan seribu!
Tentera Chen sudah tamat!
Saya, Ren Zhong, atas perintah Maharaja,
pertahankan Jiankang hingga mati!
Dan awak berani
bercakap dengan sombong sebegini?
Tiga belas pahlawan dari Pengawal Berkuda Pantas Kiri Sui,
atas perintah Grand Marshal, Putera Jin,
datang untuk menawarkan syarat penyerahan diri.
Jeneral Ren, kesetiaan anda
memang patut dipuji.
Tetapi jika kesetiaan itu
mengorbankan setiap jiwa di bandar ini,
adakah ia berbaloi?
Adakah anda mempertahankan negeri yang mempunyai sepuluh juta orang,
atau takhta keluarga seorang lelaki?
Mengapa ia berhenti?
Tuanku,
lagu itu telah tamat.
Buka pintu pagar...
Buka pintu pagar!
Tuanku,
Pengawal Berkuda Pantas Kiri menghantar isyarat.
Perang ini
(Pei Shiju) adalah milik anda selama ini, Tuanku.
Saya bermimpi seekor naga naik ke langit.
Seekor naga yang menghubungkan utara dan selatan.
Tidak...
Itu bukan impian saya.
Ia adalah impian tanah ini.
Aku akan mengukir terusan besar dari utara ke selatan.
Aku akan mencapai apa yang tidak dapat dicapai oleh sesiapa pun sebelum ini.
Tidak kira kosnya.
Perang belum berakhir,
dan di sinilah ia benar-benar bermula.
Dengan titah Maharaja Dinasti Sui...
(Bandar Daxing) Di tanah Negeri Wu dan Yue,
rakyat menderita,
perang berkecamuk,
dan tiada kedamaian yang dapat ditemui.
Kini utara dan selatan menjadi satu,
dan semua yang berada di bawah langit bersatu.
Hanya sekarang kedamaian dapat
benar-benar berpegang teguh.
Zaman peperangan sudah berakhir.
Dan...
kitalah yang mengakhirinya.
Hari ini, kita mengalu-alukan pulang para pemenang,
dan mereka akan mempersembahkan tawanan di kuil.
Baginda menganjurkan jamuan,
menghormati ketiga-tiga tentera,
dan telah menjemput
sami-sami terkenal dari seluruh tanah ke istana,
untuk berdoa bagi
semua orang di bawah langit.
(Tuan Xinxing)
Tuanku,
Jiangnan telah tenang sepenuhnya.
Berikut adalah daftar tentera dan orang awam Negeri Chen.
(Yang Jian, Maharaja Wen dari Dinasti Sui)
(Yang Yong, Putera Mahkota)
Putera Jin.
Anda telah bekerja
bersungguh-sungguh dalam kempen ini.
Bagi pihak Kebawah Duli Yang Maha Mulia, saya mengalu-alukan kepulangan anda.
Guang,
anda telah mencapai satu kejayaan yang tiada tandingan dalam dinasti kami.
Saya akan
beri ganjaran kepada semua yang berjuang di selatan!
- Hidup Maharaja! - Hidup Maharaja!
Dunia ini pernah dipenuhi dengan kekejaman dan penindasan.
- Tetapi sekarang, semuanya telah berubah. - Hidup Maharaja!
Sebagai ahli Pengawal Berkuda Pantas Kiri,
mungkin kita boleh ubah lebih banyak perkara.
Mungkin juga mengubah era.
Aku tak kisah pun tentang perubahan zaman.
Saya...
cuma nak cari sorang je.
FANSUB: H-DONGHUA™