- බ්ලේඩ්ස් ඔෆ් ද ගාඩියන්ස් S2 -
(නිර්දේශිත නැරඹීමේ වයස: අවුරුදු 18 සහ ඊට වැඩි.)
(වයස අවුරුදු 18ට අඩු නරඹන්නන්, කරුණාකර දෙමාපියන්ගේ අවසරය ඇතිව නරඹන්න.)
(සියලුම අන්තර්ගතය මනඃකල්පිතයි. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
කථාංග 1 Fansub: H-DONGHUA™
Dao Ma! Dao Ma!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට සිහිනයක් තිබුණා.
බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ දේවල් ගැන.
(ක්‍රි.ව. 588 ශීත ඍතුවේ දී,)
(සුයි රාජවංශයේ වෙන් අධිරාජ්‍යයා ඔහුගේ දෙවන පුත්‍රයා වන යැං ගුවාංට නියෝග කළේය,)
(සුයි භටයින් 510,000 ක් මෙහෙයවීමට)
(චෙන් ප්‍රාන්තය යටත් කර ගැනීම සඳහා යැංසි ගඟ හරහා දකුණට.)
(නැවත නැවතත් සිදු වූ සටන්වලදී, චෙන්ගේ හමුදාව දරුණු පරාජයන්ට ලක් විය.)
(ඊළඟ පළමු මාසය,)
(සුයි හමුදා චෙන්ගේ අගනුවර වන ජියැන්කාං වෙත ළඟා විය.)
(මේ මොහොතේ, මහා සූයි විසින් ස්වර්ගය යට සියල්ල එක්සත් කිරීම)
(එක් පියවරක් පමණක් දුරින් සිටියේය.)
බෙර ගහන්න!
අයකිරීම!
වෙඩි තියන්න!
(ෂියැං)
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
(Wu Ming)
මේක මගේ.
ඔබ එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
බලන්න එයාව මැරුවේ කවුද කියලා එයා අඳුනනවාද කියලා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
නවත්වන්න!
ඔය දෙන්නා!
හිස පහළට දමන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හමුදාපති,
කාරණය කුමක් ද?
ඉහළම නිලධාරියාට ඔය දෙන්නව බලන්න ඕනලු.
ඇතුලට යන්න.
ඔය දෙන්නා...
(යැං ගුවාං, ජින් කුමරු) ඔබ මේ වන විට සතුරන් කී දෙනෙකු මරා දමා තිබේද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
දකුණු මෙහෙයුම ආරම්භ වූ දා සිට,
මම මුළු ඔළු 177ක් අරගෙන තියෙනවා,
සතුරු ජෙනරාල්වරු නව දෙනෙකු ඇතුළුව.
එතකොට ඔයා?
කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට වඩා.
ඔබට තවමත් උසස්වීමක් ලැබී තිබේද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
යුද්ධය හදිසියි.
තවම උසස්වීම් නැත.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ දෙදෙනාම හමුදා නිලයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔබේ පෙර නම්, නිවාස, අනන්‍යතා සහ ඉඩම
සියල්ල ද මකා දමනු ඇත.
දැන් පටන්,
ඔබට නව අනන්‍යතාවයක් ලබා දෙනු ඇත.
වම් වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂකයා.
වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂක බළකාය හැර ගියාද?
(වම් වේගවත් අශ්වාරෝහක:) වාම වේගවත් අශ්වාරෝහක යනු රහස් ප්‍රභූවකි.
(ඩූ නියු, ෂෙන්ග් සහ බා ෂියා) වාම ආරක්ෂක කාර්යාංශය යටතේ.
නමින්,
ඔවුන් වම් ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියාට පිළිතුරු දෙයි.
(Chao Feng, Xia Yu, Jin Ni, සහ Chi Wei)
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පිළිතුරු දෙන්නේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
මට.
අද සිට,
ඔබ ජීවිතයේත් මරණයේත් බලය අල්ලාගෙන සිටී.
අධිරාජ්‍යයාගේ සතුරන් තුරන් කරන්න.
මා සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් හැර අන් කිසිවෙක් ඔබ සිටින බව නොදනිති.
ඔබේ චලනයන්
කිසිදු වාර්තාවක් ඉතිරි නොකරනු ඇත.
ඔබ ජාතියේ පූජනීය සතුන්,
සහ රාජකීය පවුලේ තියුණු තලය.
එබැවින්,
මම ඔබට පූජනීය මෘගයා යන පදවිය පිරිනමමි.
(ෂියැං ඩි ටිං බවට පත්වේ) සත්‍යය දකින මෘගයා,
සහ යහපත හා අයහපත තනිවම විනිශ්චය කරයි
ඩි ටිං ය.
මාඕ ඩු යින් ලෝන්ග්, [*සියලුම පුරාණ චීන මිථ්‍යා මෘගයන්] බිහි කළේය.
සහ යිං ලෝන්ග් ජියෑන් මා බිහි කළාය.
ඔයාගේ නම
ජියෑන් මා වනු ඇත.
ඒ නම භයානකයි වගේ.
සැබෑ මිනිසෙක් යුද්ධයට යන්නේ අතේ පිහියක් අරගෙන.
(වූ මිං ඩාඕ මා බවට පත්වේ) ඒ වෙනුවට මට ඩාඕ මා අමතන්න.
පැය විසිහතරක් ඇතුළත,
මම ජියන්කාං නගරයට පහර දීමට හමුදා තුනක් යවන්නම්.
සෑම ජෙනරාල්වරයෙකුම පළමුව පහර දීමට කැමතියි,
දකුණ යටත් කර ගැනීමේ මහිමය ප්‍රකාශ කිරීමට.
නමුත්
මේ යුද්ධය අවසන් කරන තැනැත්තා ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නොවනු ඇත.
ඒ මම වෙයි.
ඉතින් මට ඕන ඔයා අපිට කලින් ජියන්කාං වලට රිංගගන්න.
චෙන් රාජ්‍යයේ අධිරාජ්‍යයා පණපිටින් අල්ලා ගන්න,
සහ චෙන් හමුදාවට යටත් වීමට බල කරයි.
ඔයා ආයෙත් ජීවතුන් අතර ආවොත්,
ඔබ ඩාඕ මා වනු ඇත.
ඔවුන්ට දෙන්න
මත්පැන්, මස් සහ සන්නාහ.
හැමෝම නගින්න!
ගොඩබෑමට සූදානම් වන්න!
රැපිඩ් ගාඩ්ලා දහතුන් දෙනාම මෙතන ඉන්නවද?
අපි දොළොස් දෙනෙක් එක්ක පිටත් වුණා.
එකක් කෙටි.
දැන් අපි සම්පූර්ණයි.
මම දහතුන්වෙනියා,
(Yuwen Huaji) Yuwen Huaji.
(Mo Xiule) අන්වර්ථ නාමය Mo Xiule වේ.
ජින් කුමරුගේ නියෝගය පරිදි,
මම ජියන්කාං වෙත ඇතුළු වන මාර්ගය පරීක්ෂා කළා.
Jiankang ඇතුළත,
සතුරු හමුදා 100,000 ක් ඉතිරිව ඇත.
සතුරා දැඩි පහරක් එල්ල කර ඇත
නගරය වටා (චෙන්) ආරක්ෂාව.
බිත්ති මඟ හරින කිසිදු රහස් මාර්ගයක් නොමැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
හෙරුඕ බී දැනටමත් ගේට්ටුවෙන් පිටත පෙළගස්වා ඇත.
අපට කීර්තිය අවශ්‍ය නම්,
අපි ඔවුන්ගේ රේඛා කෙළින්ම බිඳ දැමිය යුතුයි.
ශක්තිමත් කිරීම් නැත.
පසුබැසීමක් නැත.
නවත්වන්න,
ඔබ මැරෙනවා.
එක් ආරක්ෂකයෙකු පමණක් ඉතිරි වුවද,
ඔහු චෙන් මාලිගයට කඩා වැදිය යුතුයි.
මේ මොහොතේ සිට,
වේගවත් ආරක්ෂකයින් දහතුනෙන් පිටත සිටින ඕනෑම අයෙක්
සතුරා වේ.
සුයි හෝ චෙන්, අපේ මාර්ගය අවහිර කරන ඕනෑම කෙනෙක්,
අප විසින් මරා දමනු ලැබේ.
මෙම යුද්ධය
අපෙන් අවසන් වේ.
එක ඉලක්කයක් විතරයි.
(චෙන් ෂුබාඕ, චෙන් අධිරාජ්‍යයා) චෙන් අධිරාජ්‍යයා පණපිටින් අල්ලා ගන්න!
(රෙන් ෂොං) උතුමාණනි!
වහාම බෝට්ටුවක් සූදානම් කරන්න! ගඟෙන් පහළට පලා යන්න!
උතුමාණනි!
මුලින්ම තමන්ව රැකගන්න,
ඉන්පසු ඊළඟට එන දේ සැලසුම් කරන්න.
දැන් අපට ඇති එකම විකල්පය මෙයයි.
උතුරේ හමුදා කඩා වැදුනොත්,
ඔවුන් පුළුස්සා, කොල්ලකා, විනාශ කරනු ඇත.
සියලු කුමාරවරු සහ බිසෝවරු දරාගත නොහැකි තරම් ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත.
මරණයට වඩා දරුණු ඉරණමක්.
සිංහාසනයේ ගෞරවය
අපකීර්තියට පත් නොවිය යුතුය!
උතුමාණනි!
රාජ්‍යය පළමුව පැමිණිය යුතුයි!
නැගෙනහිරට පලා යන්න, ගලවා ගැනීමේ හමුදා එනතුරු බලා සිටින්න!
රාජ්‍යය නැවත වරක් අන්ධකාරයෙන් නැගිටිනු ඇත!
රජතුමනි, ඉක්මනින් තීරණය කරන්න!
විකාර!
රාජ්‍යයක අධිරාජ්‍යයෙක්.
ඔහුගේ මාලිගාව අතහැර දැමිය නොහැක,
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ උරුමය,
සහ මීයෙකු මෙන් පලා යන්න!
උතුමාණනි!
නගරයේ තවමත් භටයින් 100,000 ක් සිටී,
සහ ඕනෑ තරම් සැපයුම්.
අපි සෘජු සටනෙන් වැළකී සිටියහොත්,
සහ මාස ගණනක් රැඳී සිටින්න,
උතුරු හමුදාව
කවුද ඈතට ආවේ
කාලයත් සමඟ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණි විට,
මම ප්‍රතිප්‍රහාරයක් දියත් කරන්නම්.
සහ උතුරු හමුදාව පොඩි කරන්න!
ජෙනරාල්, ඔබ සිහින දකිනවා!
යැංසි ගඟේ පවා,
අපේ හොඳම නාවික හමුදාවට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැරි වුණා.
ලක්ෂයක් පිරිමින්...
ඔවුන් 500,000 ක් රඳවා ගන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි!
සතුරා සම්පූර්ණ ශක්තියෙන්!
ජෙනරාල්ට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා!
විකාර!
රාජ්‍යය අතහැර දැමීම? අපේ මුතුන් මිත්තන් හමුවීමට ඔබට ඇති මුහුණ කුමක්ද?
පලා යන්නවත් අල්ලගෙන ඉන්නවත් බෑ...
ගේට්ටු විවෘත කර, ගෞරවාන්විතව යටත් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහරජතුමනි, නිසි ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටින්නේ නම්,
සහ සම්පූර්ණ අධිරාජ්‍ය කරුණාවෙන් අධිකරණය ඉදිරියේ පෙනී සිටියි,
ජියැංඩොං වැසියන් ඔබේ ගුණවත්කම සදහටම මතක තබා ගනු ඇත.
- උතුමාණනි! - උතුමාණනි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
උතුමාණනි!
රජතුමනි! වහාම පලා යන්න!
අපේ රාජ්‍යයට කුමක් සිදුවේවිද, උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
ඇති.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න.
පලා යාමට කැමති අය පලා යන්න.
බලා සිටීමට කැමති අය, රැඳී සිටින්න.
යටත් වීමට කැමති අය, යටත් වන්න.
මට සාමයෙන් ඉන්න දෙන්න.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
අවසාන වශයෙන්, යම් සාමයක්.
මම...
රාජවංශ හයක මෙම පුරාණ අගනුවර උතුරු ම්ලේච්ඡයන්ට භාර නොදෙනු ඇත.
මගේ නියෝගයෙන්.
භාණ්ඩාගාරය විවෘත කරන්න!
සියලු රත්තරන් ඉදිරි පෙළ සොල්දාදුවන්ට විපාක දීමට යයි!
මරා දමන සෑම සුයි සොල්දාදුවෙකුටම රත්තරන් ටේල් දහයක්!
අන්තිම ලේ බිංදුවත් හැලෙන තුරු,
ඔවුන් යටත් වෙන්නේ නැහැ!
සංගීතය වාදනය කරන්න!
නටන්න!
පළමු සැකැස්ම!
උතුරු දොරටුවෙන් එළියට!
බයිටු රිජ් වෙත ඉදිරියට යන්න!
දෙවන සහ තෙවන සංයුති,
අනුගමනය කර ඉදිරියට යන්න!
(Sui) (Heruo Bi, Sui හමුදා ජෙනරාල්)
සියලුම භටයෙනි, මගේ අණට කීකරු වන්න!
ඉදිරියට යන්න!
මුලින්ම කඳු වැටිය උඩින්
රන් ටේල් සියයක් ලැබෙනු ඇත!
උන්ව පොඩි කරන්න!
(චෙන්)
සැකැස්ම වෙනස් කරන්න!
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
ඒක කාගේ ඒකකයද?
උන් මෙහෙට ඇවිත් තියෙන්නේ තේජස හොරකම් කරන්නද?
ඒ සුයි හමුදාවේ ශක්තිමත් කිරීම්!
මීදුම එනවා.
තද කරන්න.
ඔයාගේ අශ්වයා කොහෙද?
නැති වුණා.
මගේ තලයත් නැති වෙන්න ළඟයි.
මම ඔයාට පස්සේ අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
සහ ඔබේ අශ්වයා...
යන්න!
"පසුව"?
දැන් මට තලය දෙන්න.
ස්තූතියි.
අශ්වයා දැනටමත් මෙහි සිටී.
(චෙන් ප්‍රාන්තයේ අගනුවර, ජියැන්කාං නගරය)
ජෙනරාල්!
ධාවකයින් දෙදෙනෙක් විතරයි.
ඔබ දෙදෙනා බොහෝ සොල්දාදුවන්ට එරෙහිව නැගී සිටිය හැකි රණශූරයන් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
නමුත් ඔබේ මිනිසුන්
සියල්ලන්ම ඝාතනය කර ඇත.
මේක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ.
දැන් ඉන්නේ ධාවකයින් දෙන්නෙක් විතරයි,
නමුත් අප පිටුපසින් දස දෙනෙක් පැමිණෙති,
සියයක්, දහසක්!
චෙන්ගේ හමුදාව ඉවරයි!
මම, රෙන් ෂොං, අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගයෙන්,
ජියැන්කාංව මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබ එඩිතරයි
ඒ තරම් අහංකාර කතා කරනවද?
සුයි වම් ශීඝ්‍ර අශ්වාරෝහක බළකායේ රණශූරයන් දහතුන් දෙනෙක්,
ග්‍රෑන්ඩ් මාර්ෂල් ජින් කුමරුගේ නියෝගය පරිදි,
යටත් වීමේ කොන්දේසි ඉදිරිපත් කිරීමට පැමිණේ.
ජෙනරාල් රෙන්, ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය
අගය කළ යුතුයි.
නමුත් ඒ පක්ෂපාතිත්වය නම්
මේ නගරයේ සෑම ආත්මයකටම වන්දි ගෙවනවා,
ඒක වටිනවද?
ඔබ මිලියන දහයක රාජ්‍යයක් ආරක්ෂා කරනවාද,
නැත්නම් එක් මිනිසෙකුගේ පවුලේ සිංහාසනයද?
ඒක නතර වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
උතුමාණනි,
ගීතය අවසන්.
ගේට්ටු අරින්න...
ගේට්ටු අරින්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
වම් වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂක බළකාය සංඥාව යැවීය.
මෙම යුද්ධය
(පේ ෂිජු) හැමදාමත් ඔබතුමාගේම විය, උතුමාණනි.
මම අහසට නැඟී සිටින මකරෙකු ගැන සිහින මැව්වා.
උතුර සහ දකුණ සම්බන්ධ කරන මකරෙක්.
නැහැ...
ඒක මගේ සිහිනය නෙවෙයි.
ඒ මේ රටේ සිහිනයයි.
මම උතුරේ සිට දකුණට මහා ඇළක් කපන්නම්.
මීට පෙර කිසිවෙකුට සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි වූ දේ මම සාක්ෂාත් කර ගන්නෙමි.
වියදම කුමක් වුවත් කමක් නැත.
යුද්ධය අවසන් නැත,
එය සැබවින්ම ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි.
සුයි රාජවංශයේ අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගයෙන්...
(ඩැක්සිං නගරය) වූ සහ යූ ප්‍රාන්තවල,
ජනතාව දුක් වින්දා,
යුද්ධය ඇවිළුණා,
සාමයක් සොයාගත නොහැකි විය.
දැන් උතුරයි දකුණයි එකක්,
සහ ස්වර්ගය යට සියල්ල එක්සත් විය.
සාමය ඇති කළ හැක්කේ දැන් පමණි
සැබවින්ම අල්ලා ගන්න.
යුද්ධ යුගය අවසන්.
සහ...
අපි තමයි ඒක ඉවර කළේ.
අද අපි ජයග්‍රාහකයින් ගෙදර සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
ඔවුන් දේවමාළිගාවට වහලුන් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ මංගල්‍යයක් පවත්වති,
ත්‍රිවිධ හමුදාවන්ටම ගෞරව කරමින්,
සහ ආරාධනා කර ඇත
දේශය පුරා සිට කීර්තිමත් භික්ෂූන් වහන්සේලා මාළිගාවට,
යාච්ඤා කිරීමට
ස්වර්ගය යට සිටින සියලුම මිනිසුන්.
(Master Xinxing)
උතුමාණනි,
ජියැන්ගන් සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් වී ඇත.
චෙන් ප්‍රාන්තයේ හමුදා සහ සිවිල් වැසියන්ගේ ලේඛන මෙන්න.
(යැං ජියන්, සුයි රාජවංශයේ වෙන් අධිරාජ්‍යයා)
(යැං යොං, ඔටුන්න හිමි කුමරු)
ජින් කුමරු.
ඔබ වැඩ කළා.
මේ ව්‍යාපාරයට අමාරුයි.
උන්වහන්සේගේ නාමයෙන්, මම ඔබව නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
ගුවාං,
අපේ රාජවංශයේ කිසිවෙකුට සම කළ නොහැකි ජයග්‍රහණයක් ඔබ ලබාගෙන තිබෙනවා.
මම කරන්නම්
දකුණේ සටන් කළ සැමට විපාක දෙන්න!
- අධිරාජයා දීර්ඝායු වේවා! - අධිරාජයා දීර්ඝායු වේවා!
මේ ලෝකය කලක් කෲරත්වයෙන් හා පීඩාවෙන් පිරී තිබුණි.
- නමුත් දැන් සියල්ල වෙනස්. - අධිරාජයා දිගු කල් ජීවත් වේවා!
වාම ශීඝ්‍ර අශ්වාරෝහක බළකායේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
සමහරවිට අපිට තවත් දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
සමහරවිට යුගයක් පවා වෙනස් කළ හැකිය.
යුග වෙනස් වීම ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම...
එක් පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
FANSUB: H-Donghua™