কুণ্ডলী পাকানো ড্রাগন -
(আগের পর্বে) পাথর চূর্ণবিচূর্ণ হওয়া।
(পাথর চূর্ণবিচূর্ণ হওয়া)
যাও!
বিজয়ী হলেন লিনলি বারুচ!
লিনলি জিতেছে!
আঙ্কেল হিলম্যান।
এখানে ৯,৯০০টি স্বর্ণমুদ্রা থাকার কথা।
দারুণ! এটা চমৎকার!
এটা দিয়ে প্রায় দুই বছরের টিউশন ফি দেওয়া যাবে।
দাদু ডেলিন।
মানসিক শক্তির বৃদ্ধি ত্বরান্বিত করার জন্য আপনার নিশ্চয়ই কোনো উপায় আছে।
ভাস্কর্য নির্মাণ।
সোজা ব্লেড শৈলী।
পর্ব 6 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
মানসিক শক্তি প্রশিক্ষণের জন্য আমি যে অনন্য পদ্ধতি ব্যবহার করি
একে স্ট্রেইট ব্লেড স্টাইল স্কাল্পটিং বলা হয়।
ভাস্কর্য?
মিমি।
প্রুলক্স গ্যালারির পাথরের ভাস্কর্যগুলোর মতো?
ঠিক তাই। সাধারণ ভাস্কর্য তৈরিতে অনেক সরঞ্জামের প্রয়োজন হয়।
মোটা কাটার জন্য কুড়াল ব্যবহার করা হয়,
আকৃতি দেওয়ার জন্য গোলাকার ছুরি,
এবং খোদাই করার জন্য সমতল ব্লেড।
কিন্তু আমার শৈলীতে শুধু একটি সমতল ব্লেড ব্যবহার করা হয়।
আমার স্ট্রেইট ব্লেড স্টাইলে শুধু সূক্ষ্ম ব্লেডওয়ার্কই নেই,
এর বিপুল শৈল্পিক মূল্যও রয়েছে।
দুঃখের বিষয়, আমার সব কাজ বেসমেন্টে লুকিয়ে রাখা হয়েছিল।
এত বছর পর,
এতক্ষণে সম্ভবত সেগুলো ধুলোয় পরিণত হয়ে গেছে।
এই কারণেই সোজা ফলক শৈলীটি কখনো উত্তরাধিকারসূত্রে প্রাপ্ত হয়নি।
আপনিও একজন ভাস্কর?
একজন ভাস্কর?
তখন, সেই ছেলে প্রুলক্স
আমার দ্বারা অনুপ্রাণিত হওয়ার পরেই সে তার সাফল্য অর্জন করে।
এক অর্থে, তিনি আমার শিষ্য ছিলেন।
স্ট্রেইট ব্লেড স্টাইলের জন্য ধৈর্য ও মনোযোগ প্রয়োজন।
স্ট্রেট ব্লেড স্টাইলে প্রশিক্ষণকালে একজন নিঃস্বার্থতার এক অবস্থায় প্রবেশ করতে পারে।
এটি সাধারণ ধ্যানের চেয়ে কয়েক ডজন গুণ বেশি কার্যকর।
এটাই একজন জাদুকর হয়ে ওঠার ভিত্তি।
প্রথম ধাপ হলো মৌলিক শিরাগুলো বোঝা।
মৌলিক শিরা?
এই জায়গাগুলোতেই আমি তোমাকে খোদাই করতে বলেছিলাম।
দাদু ডেলিন,
আমাকে কেন ঐ বিন্দুগুলো বরাবর খোদাই করতে হবে?
এটা খুব সীমাবদ্ধ মনে হয়।
এইভাবে স্বাধীনভাবে খোদাই করলে কি একই রকম কাজ হবে না?
এটা দেখতে আরও মসৃণ লাগছে।
আমরা, ভূ-উপাদানের জাদুকররা, পাথরের সারবস্তু অনুভব করতে পারি।
স্ট্রেইট ব্লেড স্টাইল ভাস্কর্য তৈরিতে আপনাকে উপলব্ধি বজায় রাখতে হবে।
খোদাই প্রক্রিয়া জুড়ে মানসিক শক্তির মাধ্যমে।
এইমাত্র কাটাটার ফলাফলটা দেখুন।
শিরাগুলো সম্পূর্ণরূপে বিচ্ছিন্ন।
ভাস্কর্যের সর্বোচ্চ পর্যায় হলো যখন কারুকার্য পাথরকে নিখুঁত করে তোলে।
মানুষের কারুকার্য এবং প্রাকৃতিক উপাদান একে অপরের পরিপূরক হতে হবে।
ঠিক শিল্পীদের মতোই,
শক্তিশালী জাদুকররা প্রকৃতির উপাদানগুলোর ছন্দ অনুসরণ করে।
এটা আমি?
তুমি বলতে চাইছো এই মোটা, কুৎসিত জিনিসটা আমি?
আমার মনে হয় এটা দেখতে বেশ ভালো লাগছে।
অতিরিক্ত অপ্রয়োজনীয় কাটছাঁট।
এটা ধ্বংস করো।
এরকম একটি অমার্জিত জিনিস
এতে কেবল স্ট্রেইট ব্লেড স্টাইলের সুনামই নষ্ট হবে।
যখন আপনি খোদাই করছিলেন,
আপনার কেমন লেগেছিল?
মনে হচ্ছিল যেন উপাদানগুলো খুব বাধ্য হয়ে গেছে।
তারা ইচ্ছাকৃতভাবে আমার ছুরিটা এড়িয়ে গেল।
খোদাই করার সময়,
এটা সম্পূর্ণ বাধাহীন মনে হয়েছিল।
তারা তোমাকে এড়িয়ে যায়নি।
আপনি তাদের সরিয়েছেন।
তোমার মানসিক শক্তি বাড়ার সাথে সাথে,
উপাদানগুলোর উপর আপনার উপলব্ধি ও নিয়ন্ত্রণ আরও শক্তিশালী হবে।
এমনকি আপনি তাদের বিন্যাস পরিবর্তন করতেও সক্ষম হতে পারেন।
কিন্তু আপাতত,
তুমি কেবল প্রাথমিক বিষয়গুলোই বুঝেছ। এতে দক্ষতা অর্জন করা থেকে তুমি এখনও অনেক দূরে।
তুমি আমাকে আবার কেন ধ্বংস করলে?
তাহলে আগামী বছর দেখা হবে, ভাইয়েরা।
বিরতির সময় রেনো আমার সাথে সময় কাটাচ্ছে।
লিনলি, তুমি সত্যি বাড়ি যাচ্ছ না?
এই যাতায়াতে অনেক সময় নষ্ট হয়।
আমাকে আমার প্রশিক্ষণে মনোযোগ দিতে হবে।
তাহলে আগামী বছর দেখা হবে।
ওদিকে তাকাও।
এমনকি বছরের সেরা ছাত্রটিরও শেষ পরিণতি সেরকমই হয়েছিল।
জাদুকরী পশুদের পর্বতমালাটি ভয়ঙ্কর।
ভয় পাওয়ার কী আছে? তোমাকে পঞ্চম বর্ষে পৌঁছাতে হবে।
সেখানে প্রশিক্ষণ নেওয়ার যোগ্যতা অর্জন করার আগেই।
আমরা এখনও সেই পর্যায় থেকে অনেক দূরে।
কিছু জিনিস স্কুলে শেখা যায় না।
তাদের বুঝতে হলে মৃত্যুর দ্বার দিয়ে হেঁটে যেতে হবে।
যে শিক্ষার্থী তাদের নেতৃত্ব দিচ্ছে, তাকে আরও ভালোভাবে লক্ষ্য করুন।
সে ইতিমধ্যেই তোমাদের বাকিদের থেকে মৌলিকভাবে আলাদা।
তাকে এখনই একজন প্রকৃত বিশেষজ্ঞ হিসেবে গণ্য করা যেতে পারে।
জাদুকরী পশুদের পর্বতমালা...
মনে হচ্ছে আমাকে তাড়াতাড়ি পঞ্চম স্তরে পৌঁছাতে হবে।
(তিন বছর পর)
আপনার ভাস্কর্যটি এখন গ্যালারিতে পাঠানো যাবে।
তার মানে কি আমি এখন স্ট্রেট ব্লেড স্টাইল আয়ত্ত করে ফেলেছি?
জাদু নিয়ন্ত্রণ করতে তোমার বর্তমান মানসিক শক্তি ব্যবহার করার চেষ্টা করো।
এই পাথরের দেয়াল থেকে একটি স্তর চেঁছে ফেলুন।
এক স্তর ছেঁটে ফেলা?
মিমি।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
তোমার ওই ভূকম্পন মন্ত্রটি ইতিমধ্যেই পঞ্চম স্তরের জাদু।
লিনলি, টেবিলের ওপর তোমার জন্য একটি চিঠি আছে।
আমার প্রিয় ভাই,
আশা করি আপনি ভালো আছেন।
ইদানীং আমি অতীত নিয়ে অনেক ভাবছি।
আমরা একসাথে পৈতৃক জমিদারবাড়িটি ঘুরে দেখলাম।
বেইবেইকে একসাথে ধরে ফেলল,
এবং একসাথে সেইন্ট-স্তরের লড়াইটি সম্পন্ন করেছিল।
এবং তুমি যখন উশান শহর ছেড়ে চলে গেলে, তখন সবাই তোমাকে বিদায় জানালো।
আমার এখনও সেই দিনটার কথা মনে আছে।
আমি কেঁদেও ফেলেছিলাম।
কারণ আমি আমার ভাইয়ের কাছ থেকে আলাদা থাকা সহ্য করতে পারতাম না।
এখন আমিও বড় হয়ে গেছি।
আমি তোমার পদাঙ্ক অনুসরণ করতে চাই।
অনেক দিন হয়ে গেল আমরা আবার লিখছি।
স্কুলে তোমার সবকিছু কি ঠিকঠাক চলছে?
সবাই তোমাকে খুব মিস করে।
আমি এখন দ্বিতীয় স্তরের একজন যোদ্ধা।
আমি ও'ব্রায়েন ওয়ারিয়র একাডেমিতে ভর্তির সুযোগ পেয়েছি।
আমি শরৎকালে সেখানে রিপোর্ট করতে পারব।
আমিও বাড়ি ছাড়তে চলেছি।
আমি আপাতত এখানেই থামব।
ভাই,
আমি তোমাকে মিস করি।
অবশেষে সেই দিনটি এসে গেছে।
লিনলি কি গত বছরই চতুর্থ স্থান অর্জন করেননি?
আর এখন সে এখনই পঞ্চম র‍্যাঙ্কের জন্য পরীক্ষা দিচ্ছে?
এবং একটি বিশেষ পরীক্ষাও রয়েছে।
এটা প্রশংসনীয়।
পঞ্চম স্তরের একজন জাদুকর সামরিক বাহিনীর মেরুদণ্ড গঠন করে।
এর অর্থ হলো নিজের পায়ে দাঁড়াতে সক্ষম হওয়া।
সুতরাং পঞ্চম স্তরের পরীক্ষাটি শুধু জাদুকরী শক্তির বিষয় নয়।
এটি প্রকৃত যুদ্ধক্ষমতাও পরীক্ষা করে।
এখানে বেশ প্রাণবন্ত।
উপাধ্যক্ষ ডেলান্তে,
কী কারণে আপনি এখানে এসেছেন?
শুধু একবার দেখে নিচ্ছি।
লিনলি বারুচ।
আপনি প্রয়োজনীয় যেকোনো উপায় ব্যবহার করতে পারেন
জাদু বিন্যাসের আক্রমণ প্রতিহত করতে।
দশ মিনিট টিকে থাকতে পারলেই আপনি পাস করবেন।
পরীক্ষা চলাকালীন আপনি যেকোনো সময় হাল ছেড়ে দিতে পারেন।
কিন্তু যদি তুমি নিজেকে অতিরিক্ত চাপ দিতেই থাকো,
এর পরিণাম তোমাকেই ভোগ করতে হবে।
লিনলি!
লিনলি! লিনলি বারুখ!
- হুম। - লিনলি! লিনলি বারুখ!
অভিনন্দন! লিনলি আর্নস্টের সর্বকনিষ্ঠ পঞ্চম র‍্যাঙ্কের ম্যাজ হওয়ার জন্য!
ভাইয়েরা,
পরবর্তী সময়ের জন্য,
আমি জাদুকরী পশুদের পর্বতমালায় প্রশিক্ষণ নেওয়ার পরিকল্পনা করছি।
দারুণ! তাহলে চলো কালকে জাদুকরী পশু শিকার করতে যাই!
ডেলিয়া।
তুমি সত্যিই এভাবে জাদুকরী পশুদের পর্বতমালায় যাওয়ার পরিকল্পনা করছো?
আপনি কীভাবে জানলেন?
নাহলে তুমি পঞ্চম র‍্যাঙ্কের পরীক্ষাটি দিতে এত তাড়াহুড়ো করবে কেন?
লোকদেখানোর জন্য?
এটা তোমার স্বভাব নয়।
তোমার স্কুলের ব্যাজটি সাথে নিয়ে যাও।
বাইরে প্রশিক্ষণের সময় এটাই বন্ধু বা শত্রু হওয়ার একমাত্র প্রমাণ।
এবং এছাড়াও,
নিরাপদে থাকুন।
আমি ভাবছি লিনলি আসলে কে।
সে এখানে নেই। সে এক দীর্ঘ সফরে গেছে।
FANSUB: H-DONGHUA™