- Naga Melingkar -
(Sebelumnya di) Shattering Stone.
(Batu yang Menghancurkan)
Pergi!
Pemenangnya adalah Linley Baruch!
Linley menang!
Paman Hillman.
Seharusnya ada 9.900 koin emas di sini.
Bagus! Itu luar biasa!
Jumlah tersebut seharusnya cukup untuk biaya kuliah selama hampir dua tahun.
Grandpa Delin.
Anda pasti memiliki cara untuk mempercepat pertumbuhan kekuatan mental.
Memahat.
Gaya Pisau Lurus.
Episode 6 Fansub: H-DONGHUA™
Metode unik yang saya gunakan untuk melatih kekuatan mental
disebut sebagai gaya pahatan Pisau Lurus.
Memahat?
Mm.
Seperti patung-patung batu di Galeri Proulx?
Benar sekali. Seni pahat biasa membutuhkan banyak alat.
Kapak digunakan untuk pemotongan kasar,
pisau bundar untuk membentuk,
dan pisau pipih untuk mengukir.
Namun gaya saya hanya menggunakan pisau pipih.
Gaya Pedang Lurus saya tidak hanya memiliki teknik penggunaan pisau yang halus,
Selain itu, karya ini juga memiliki nilai artistik yang luar biasa.
Sayang sekali semua karya saya tersimpan di ruang bawah tanah.
Setelah bertahun-tahun lamanya,
Mereka mungkin sudah berubah menjadi debu sekarang.
Itulah mengapa gaya pisau lurus tidak pernah diwariskan.
Kamu juga seorang ahli patung?
Seorang maestro pematung?
Dulu, anak bernama Proulx itu
Ia baru meraih terobosan setelah terinspirasi oleh saya.
Dalam arti tertentu, dia adalah muridku.
Gaya pisau lurus membutuhkan kesabaran dan fokus.
Saat berlatih Gaya Pedang Lurus, seseorang dapat memasuki keadaan tanpa pamrih.
Ini puluhan kali lebih efektif daripada meditasi biasa.
Ini juga merupakan dasar untuk menjadi seorang penyihir.
Langkah pertama adalah memahami urat unsur-unsur dasarnya.
Urat unsur?
Itulah titik-titik yang saya suruh Anda ukir.
Grandpa Delin,
Mengapa saya harus mengukir di sepanjang titik-titik itu?
Rasanya sangat membatasi.
Bukankah mengukir secara bebas seperti ini akan memberikan hasil yang sama baiknya?
Bahkan terlihat lebih halus.
Kami, para penyihir elemen bumi, dapat merasakan esensi batu.
Teknik memahat dengan gaya pisau lurus mengharuskan Anda untuk mempertahankan persepsi.
melalui kekuatan mental sepanjang proses pengukiran.
Coba lihat hasil pemotongan tadi.
Pembuluh darahnya terputus sepenuhnya.
Puncak tertinggi seni pahat adalah ketika keahlian pengrajin menyempurnakan batu tersebut.
Keahlian manusia dan unsur-unsur alam harus saling melengkapi.
Sama seperti para seniman,
Para penyihir hebat mengikuti irama elemen-elemen alam.
Apakah ini aku?
Kau bilang makhluk gemuk dan jelek ini adalah aku?
Menurutku ini terlihat cukup bagus.
Terlalu banyak pemotongan yang tidak perlu.
Hancurkan itu.
Sebuah karya kasar seperti ini
Hal itu hanya akan merusak reputasi Gaya Pisau Lurus.
Saat kamu sedang mengukir,
Apa yang kamu rasakan?
Rasanya unsur-unsur alam menjadi sangat patuh.
Mereka sengaja menghindari pisauku.
Saat mengukir,
terasa benar-benar tanpa hambatan.
Mereka tidak menghindari Anda.
Anda memindahkannya.
Seiring bertambahnya kekuatan mental Anda,
Persepsi dan kendali Anda atas elemen-elemen tersebut akan semakin kuat.
Anda bahkan mungkin dapat mengubah susunannya.
Namun untuk saat ini,
Anda baru memahami dasar-dasarnya. Anda masih jauh dari menguasainya.
Mengapa kau menghancurkanku lagi?
Sampai jumpa tahun depan, saudara-saudara.
Reno menemaniku selama istirahat.
Linley, kamu beneran nggak mau pulang?
Perjalanan bolak-balik itu membuang terlalu banyak waktu.
Saya perlu fokus pada latihan saya.
Sampai jumpa tahun depan.
Lihat ke sana.
Bahkan siswa terbaik tahun ini pun berakhir seperti itu.
Pegunungan Hewan Ajaib itu menakutkan.
Apa yang perlu ditakutkan? Kamu perlu mencapai tahun kelima.
bahkan sebelum Anda memenuhi syarat untuk berlatih di sana.
Kita masih jauh dari itu.
Beberapa hal tidak bisa dipelajari di sekolah.
Anda harus melewati gerbang kematian untuk memahaminya.
Perhatikan lebih dekat siswa yang memimpin mereka.
Dia sudah berbeda secara mendasar dari kalian semua.
Dia sudah bisa dianggap sebagai seorang ahli sejati.
Pegunungan Hewan Ajaib...
Sepertinya aku harus bergegas dan mencapai level lima.
(Tiga tahun kemudian)
Patung Anda sekarang dapat dikirim ke galeri.
Apakah itu berarti aku sudah menguasai Gaya Pedang Lurus sekarang?
Cobalah gunakan kekuatan mentalmu saat ini untuk mengendalikan sihir.
Kikis satu lapisan dari dinding batu ini.
Mengikis satu lapisan?
Mm.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Mantra Gempa Bumi milikmu itu sudah merupakan sihir tingkat lima.
Linley, ada surat untukmu di atas meja.
Saudaraku tersayang,
Saya harap Anda dalam keadaan sehat.
Akhir-akhir ini, saya banyak berpikir tentang masa lalu.
Kami menjelajahi rumah leluhur itu bersama-sama,
Beibei tertangkap basah bersama,
dan melewati pertempuran tingkat Saint bersama-sama.
Dan semua orang mengantarmu saat kau meninggalkan Kota Wushan.
Aku masih ingat hari itu.
Aku bahkan menangis.
Karena aku tak sanggup berpisah dari saudaraku.
Sekarang aku juga sudah dewasa.
Aku ingin mengikuti jejakmu.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita menulis.
Apakah semuanya berjalan lancar untukmu di sekolah?
Semua orang sangat merindukanmu.
Aku sudah menjadi prajurit peringkat dua sekarang.
Saya diterima di Akademi Prajurit O'Brien.
Saya bisa melapor ke sana pada musim gugur.
Aku juga akan segera meninggalkan rumah.
Saya akan berhenti di sini dulu untuk saat ini.
Saudara laki-laki,
Aku merindukanmu.
(Hari itu akhirnya tiba.)
Bukankah Linley baru naik peringkat empat tahun lalu?
Dan sekarang dia sudah mengikuti ujian untuk peringkat lima?
Dan dengan tes khusus pula.
Itu mengesankan.
Seorang penyihir peringkat lima membentuk tulang punggung militer.
Artinya mampu berdiri sendiri.
Jadi, ujian peringkat kelima bukan hanya tentang kekuatan magis.
Ini juga menguji kemampuan tempur yang sebenarnya.
Suasananya ramai di sini.
Wakil Kepala Sekolah Delante,
Apa yang membawamu kemari?
Sekadar melihat-lihat.
Linley Baruch.
Anda boleh menggunakan cara apa pun yang diperlukan.
untuk menahan serangan dari susunan sihir.
Bertahanlah selama sepuluh menit, dan Anda akan lulus.
Anda boleh berhenti kapan saja selama pengujian.
Namun jika Anda bersikeras memaksakan diri terlalu jauh,
Kamu sendirilah yang akan menanggung konsekuensinya.
Linley!
Linley! Linley Baruch!
- Mm. - Linley! Linley Baruch!
Selamat! Untuk Linley yang menjadi penyihir peringkat lima termuda di tim Ernst!
Saudara-saudara,
untuk periode waktu berikutnya,
Saya berencana untuk berlatih di Pegunungan Hewan Ajaib.
Bagus! Kalau begitu, ayo kita berburu makhluk ajaib besok!
Delia.
Kau benar-benar berencana pergi ke Pegunungan Hewan Ajaib seperti ini?
Bagaimana kamu tahu?
Untuk alasan apa lagi Anda terburu-buru mengikuti tes peringkat lima?
Untuk pamer?
Itu bukan gayamu.
Bawalah kartu identitas sekolahmu.
Saat latihan di luar ruangan, ini adalah satu-satunya bukti siapa teman dan siapa musuh.
Dan juga,
jaga keselamatan.
Aku penasaran Linley itu yang mana.
Dia tidak ada di sini. Dia sedang melakukan perjalanan panjang.
FANSUB: H-DONGHUA™