- มังกรขดตัว -
(ตอนก่อนหน้า) ทำลายหิน
(หินแตก)
ไป!
ผู้ชนะคือ ลินลีย์ บารุค!
ลินลีย์ชนะแล้ว!
ลุงฮิลล์แมน
ที่นี่น่าจะมีเหรียญทอง 9,900 เหรียญ
เยี่ยม! ยอดเยี่ยมไปเลย!
เงินจำนวนนั้นน่าจะเพียงพอสำหรับค่าเล่าเรียนเกือบสองปี
คุณปู่เดลิน
คุณต้องมีวิธีใดวิธีหนึ่งที่จะเร่งการเติบโตของความแข็งแกร่งทางจิตใจได้
การปั้นประติมากรรม
แบบใบมีดตรง
ตอนที่ 6 แฟนซับ: H-DONGHUA™
วิธีการเฉพาะที่ผมใช้ในการฝึกความแข็งแกร่งทางจิตใจ
เรียกว่าการแกะสลักแบบใบมีดตรง (Straight Blade Style sculpting)
การปั้น?
มม.
ชอบประติมากรรมหินที่หอศิลป์พรูซ์ไหม?
ถูกต้องแล้ว การแกะสลักทั่วไปต้องใช้เครื่องมือหลายอย่าง
ขวานใช้สำหรับตัดหยาบๆ
มีดกลมสำหรับขึ้นรูป
และใบมีดแบนสำหรับงานแกะสลัก
แต่สไตล์ของผมใช้แค่ใบมีดแบนเท่านั้น
มีดทรงตรงของผมไม่เพียงแต่มีฝีมือการผลิตใบมีดที่ประณีตเท่านั้น
นอกจากนี้ยังมีคุณค่าทางศิลปะอย่างมหาศาลอีกด้วย
น่าเสียดายที่ผลงานทั้งหมดของฉันถูกเก็บซ่อนไว้ในห้องใต้ดิน
หลังจากผ่านไปหลายปี
พวกมันคงกลายเป็นฝุ่นไปแล้วมั้ง
นั่นคือเหตุผลที่วิชาดาบตรงไม่เคยถูกส่งต่อกันมา
คุณก็เป็นปรมาจารย์ด้านการปั้นด้วยเหรอ?
เขาเป็นปรมาจารย์ด้านการแกะสลักใช่ไหม?
สมัยนั้น เด็กคนนั้นชื่อพรูซ์
เขาประสบความสำเร็จได้ก็ต่อเมื่อได้รับแรงบันดาลใจจากผมเท่านั้น
ในแง่หนึ่ง เขาก็เป็นศิษย์ของผม
ศิลปะการต่อสู้แบบใบมีดตรงต้องใช้ความอดทนและสมาธิ
ขณะฝึกฝนวิชาดาบตรง ผู้ฝึกฝนสามารถเข้าถึงสภาวะแห่งความเสียสละได้
มันมีประสิทธิภาพมากกว่าการทำสมาธิแบบธรรมดาหลายสิบเท่า
นี่คือรากฐานของการเป็นนักเวทด้วยเช่นกัน
ขั้นตอนแรกคือการทำความเข้าใจเส้นแร่พื้นฐาน
เส้นพลังธาตุ?
จุดเหล่านั้นคือจุดที่ฉันบอกให้คุณแกะสลัก
คุณปู่เดลิน
ทำไมฉันต้องแกะสลักตามจุดเหล่านั้นด้วย?
มันรู้สึกถูกจำกัดมากเลย
การแกะสลักอย่างอิสระแบบนี้ก็จะได้ผลเช่นกันไม่ใช่หรือ?
ดูเรียบเนียนขึ้นด้วยซ้ำ
พวกเราผู้ใช้เวทมนตร์ธาตุดินสามารถสัมผัสถึงแก่นแท้ของหินได้
การแกะสลักด้วยใบมีดตรงต้องอาศัยการรักษาการรับรู้
ด้วยความแข็งแกร่งทางจิตใจตลอดกระบวนการแกะสลัก
ลองดูผลลัพธ์ของการตัดเมื่อกี้นี้สิ
เส้นเลือดถูกตัดขาดโดยสมบูรณ์แล้ว
สุดยอดแห่งงานแกะสลักคือเมื่อฝีมือช่างสามารถทำให้หินนั้นสมบูรณ์แบบได้
ฝีมือมนุษย์และองค์ประกอบทางธรรมชาติจะต้องส่งเสริมซึ่งกันและกัน
เช่นเดียวกับศิลปิน
เหล่าจอมเวทผู้ทรงพลังต่างแสวงหาจังหวะแห่งธาตุ
นี่คือฉันเหรอ?
คุณกำลังบอกว่าไอ้ตัวอ้วนๆ น่าเกลียดนี่คือฉันเหรอ?
ฉันว่ามันดูดีทีเดียว
มีการตัดลดงบประมาณที่ไม่จำเป็นมากเกินไป
ทำลายมันซะ
ชิ้นงานหยาบๆ แบบนี้
ซึ่งจะทำให้ชื่อเสียงของดาบตรงเสียหายเท่านั้น
ขณะที่คุณกำลังแกะสลักอยู่นั้น
คุณรู้สึกอย่างไรบ้าง?
รู้สึกเหมือนว่าธรรมชาติเชื่อฟังเป็นอย่างมาก
พวกเขาจงใจหลบคมดาบของฉัน
ขณะแกะสลัก
รู้สึกว่าไม่มีสิ่งกีดขวางใดๆ เลย
พวกเขาไม่ได้หลีกเลี่ยงคุณ
คุณเป็นคนย้ายพวกมัน
เมื่อความแข็งแกร่งทางจิตใจของคุณเพิ่มมากขึ้น
ความสามารถในการรับรู้และควบคุมธาตุต่างๆ ของคุณจะแข็งแกร่งขึ้น
คุณอาจสามารถเปลี่ยนแปลงการจัดเรียงของพวกเขาได้ด้วยซ้ำ
แต่สำหรับตอนนี้
คุณเพิ่งเข้าใจพื้นฐานเท่านั้น คุณยังห่างไกลจากการเชี่ยวชาญอยู่มาก
ทำไมคุณถึงทำร้ายฉันอีกครั้ง?
แล้วพบกันใหม่ปีหน้านะพี่น้อง
เรโนมาอยู่กับฉันในช่วงพักเบรก
ลินลีย์ เธอจะไม่กลับบ้านจริงๆเหรอ?
การเดินทางไปกลับนั้นเสียเวลามากเกินไป
ฉันต้องตั้งใจฝึกซ้อมให้มากขึ้น
แล้วพบกันใหม่ปีหน้านะ
มองไปทางนั้นสิ
แม้แต่คนที่เรียนเก่งที่สุดของปีก็ลงเอยแบบนั้น
เทือกเขาสัตว์วิเศษนั้นน่าสะพรึงกลัวยิ่งนัก
มีอะไรให้ต้องกลัวล่ะ? คุณแค่ต้องเรียนให้ถึงปีที่ห้าก็พอแล้ว
ก่อนที่คุณจะมีคุณสมบัติเหมาะสมที่จะไปฝึกอบรมที่นั่นด้วยซ้ำ
เรายังอยู่ห่างไกลจากจุดนั้นมาก
บางสิ่งบางอย่างไม่สามารถเรียนรู้ได้จากโรงเรียน
คุณต้องเดินผ่านประตูแห่งความตายเสียก่อนจึงจะเข้าใจพวกมันได้
ลองสังเกตนักเรียนที่เป็นผู้นำกลุ่มให้ดียิ่งขึ้น
เขามีความแตกต่างจากพวกคุณคนอื่นๆ อย่างสิ้นเชิงอยู่แล้ว
เขาสามารถได้รับการยกย่องว่าเป็นผู้เชี่ยวชาญตัวจริงได้แล้ว
เทือกเขาแห่งสัตว์วิเศษ...
ดูเหมือนว่าฉันต้องรีบไปให้ถึงเลเวลห้าแล้ว
(สามปีต่อมา)
ประติมากรรมของคุณสามารถส่งไปยังหอศิลป์ได้แล้ว
นั่นหมายความว่าผมเชี่ยวชาญสไตล์ดาบตรงแล้วใช่ไหม?
ลองใช้พลังจิตที่คุณมีอยู่ตอนนี้ควบคุมเวทมนตร์ดู
ขูดเอาชั้นหินบางๆ ออกจากกำแพงหินนี้
ลอกชั้นออกไปสักชั้น?
มม.
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
คาถาแผ่นดินไหวของคุณนั้นเป็นเวทมนตร์ระดับห้าอยู่แล้ว
ลินลีย์ มีจดหมายฉบับหนึ่งวางอยู่บนโต๊ะสำหรับเธอ
พี่ชายที่รักของฉัน
หวังว่าจดหมายฉบับนี้จะส่งถึงคุณในสภาพที่ดี
ช่วงนี้ฉันคิดถึงเรื่องในอดีตมากเหลือเกิน
พวกเราได้สำรวจคฤหาสน์บรรพบุรุษด้วยกัน
จับเบยเบยได้ด้วยกัน
และร่วมกันฝ่าฟันการต่อสู้ระดับนักบุญมาด้วยกัน
ทุกคนต่างมาส่งคุณเมื่อคุณออกจากเมืองอู๋ซาน
ฉันยังจำวันนั้นได้อยู่เลย
ฉันถึงกับร้องไห้เลย
เพราะฉันทนไม่ได้ที่จะต้องแยกจากพี่ชายของฉัน
ตอนนี้ฉันก็โตเป็นผู้ใหญ่แล้วเช่นกัน
ฉันอยากเดินตามรอยเท้าของคุณ
เราไม่ได้เขียนจดหมายถึงกันนานแล้ว
ทุกอย่างที่โรงเรียนเป็นไปด้วยดีสำหรับคุณหรือเปล่า?
ทุกคนคิดถึงคุณมาก
ตอนนี้ฉันเป็นนักรบระดับสองแล้ว
ฉันได้รับการตอบรับเข้าเรียนที่ O'Brien Warrior Academy แล้ว
ฉันจะรายงานเรื่องนี้อีกครั้งในฤดูใบไม้ร่วง
ฉันเองก็กำลังจะออกจากบ้านเหมือนกัน
ผมขอจบแค่นี้ก่อนนะครับ
พี่ชาย,
ฉันคิดถึงคุณ.
(ในที่สุดวันนั้นก็มาถึงแล้ว)
ปีที่แล้วหลินเล่ยเพิ่งได้อันดับสี่ไม่ใช่เหรอ?
แล้วตอนนี้เขากำลังทดสอบเพื่อเลื่อนขั้นเป็นอันดับห้าแล้วเหรอ?
และยังมีการทดสอบพิเศษอีกด้วย
น่าประทับใจมาก
นักเวทระดับห้าเป็นกำลังสำคัญของกองทัพ
หมายความว่าสามารถยืนหยัดได้ด้วยตนเอง
ดังนั้น การทดสอบระดับที่ห้าจึงไม่ได้เกี่ยวกับพลังเวทมนตร์เพียงอย่างเดียว
นอกจากนี้ยังเป็นการทดสอบความสามารถในการต่อสู้จริงอีกด้วย
ที่นี่คึกคักมาก
รองผู้อำนวยการเดลันเต้
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
แค่แวะดูเฉยๆ ครับ/ค่ะ
ลินลีย์ บารุค
คุณสามารถใช้วิธีการใดๆ ก็ได้ที่จำเป็น
เพื่อต้านทานการโจมตีของอาคมเวทมนตร์
อดทนอีกสิบนาที คุณก็จะผ่าน
คุณสามารถยอมแพ้ได้ตลอดเวลาในระหว่างการทดสอบ
แต่ถ้าคุณยังคงยืนกรานที่จะผลักดันตัวเองมากเกินไป
คุณจะต้องรับผลที่ตามมาแต่เพียงผู้เดียว
ลินลีย์!
ลินเลย์! ลินเลย์ บารุค!
- อืม - ลินเลย์! ลินเลย์ บารุค!
ขอแสดงความยินดี! กับหลินเล่ยที่ได้เป็นจอมเวทระดับห้าที่อายุน้อยที่สุดของเอิร์นส์!
พี่น้องทั้งหลาย
สำหรับช่วงเวลาถัดไป
ฉันวางแผนจะไปฝึกฝนที่เทือกเขาสัตว์วิเศษ
เยี่ยม! งั้นพรุ่งนี้เราไปล่าสัตว์วิเศษกันเถอะ!
เดเลีย
คุณวางแผนจะเข้าไปในเทือกเขาสัตว์วิเศษแบบนี้จริงๆเหรอ?
คุณรู้ได้อย่างไร?
ถ้าไม่ใช่เพราะเหตุผลนี้ คุณถึงรีบไปสอบจัดอันดับห้าล่ะ?
เพื่ออวดอ้าง?
นั่นไม่ใช่สไตล์ของคุณ
อย่าลืมนำบัตรประจำตัวนักเรียนไปด้วย
ระหว่างการฝึกกลางแจ้ง นี่เป็นหลักฐานเดียวที่จะบอกได้ว่าใครเป็นมิตรหรือศัตรู
และนอกจากนี้
ขอให้ปลอดภัยนะครับ/ค่ะ
ฉันสงสัยว่าลินลีย์คนไหนกันแน่
เขาไม่อยู่ที่นี่ เขาเดินทางไกลไปแล้ว
แฟนซับ: H-DONGHUA™