- දඟර මකරා -
(පෙර) ෂටරින් ස්ටෝන්.
(බිඳෙන ගල)
යන්න!
ජයග්‍රාහකයා ලින්ලි බාරුක්!
ලින්ලි දිනුවා!
හිල්මන් මාමා.
මෙහි රන් කාසි 9,900ක් තිබිය යුතුයි.
නියමයි! ඒක නම් අපූරුයි!
එය ආසන්න වශයෙන් වසර දෙකක උපකාරක පන්ති සඳහා ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
සීයා ඩෙලින්.
මානසික ශක්තියේ වර්ධනය වේගවත් කිරීමට ඔබට යම් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුය.
මූර්ති නිර්මාණය.
සෘජු තල විලාසය.
කථාංග 6 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
මානසික ශක්තිය පුහුණු කිරීමට මා භාවිතා කරන අද්විතීය ක්‍රමය
මෙය Straight Blade Style sculpting ලෙස හැඳින්වේ.
මූර්ති නිර්මාණය?
ම්ම්.
ප්‍රෞල්ක්ස් ගැලරියේ තියෙන ගල් මූර්ති වගේද?
ඒක හරි. සාමාන්‍ය මූර්ති නිර්මාණයට බොහෝ මෙවලම් අවශ්‍යයි.
රළු කැපුම් සඳහා පොරවක් භාවිතා කරයි,
හැඩගැන්වීම සඳහා වටකුරු පිහි,
සහ කැටයම් සඳහා පැතලි තල.
නමුත් මගේ විලාසිතාව භාවිතා කරන්නේ පැතලි තලයක් පමණයි.
මගේ ස්ට්‍රයිට් බ්ලේඩ් විලාසිතාවේ සියුම් තල වැඩ පමණක් නොව,
එය අතිවිශාල කලාත්මක වටිනාකමක් ද දරයි.
මගේ සියලු කෘති බිම් මහලේ සඟවා තිබීම කණගාටුවට කරුණකි.
අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඒවා දැන් දූවිලි බවට පත් වෙලා ඇති.
ඒ නිසා තමයි Straight Blade Style එක කවදාවත් පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ආවේ නැත්තේ.
ඔබත් මූර්ති ශිල්පියෙක්ද?
මූර්ති ශිල්පියෙක්ද?
ඒ කාලේ, ඒ කොල්ලා ප්‍රොල්ක්ස්
මගෙන් ආභාෂය ලැබීමෙන් පසුවයි ඔහු ඔහුගේ ඉදිරි ගමන ආරම්භ කළේ.
එක්තරා අන්දමකින් ඔහු මගේ ගෝලයෙක්.
Straight Blade Style එකට ඉවසීම සහ අවධානය අවශ්‍යයි.
Straight Blade Style පුහුණුව ලබන අතරතුර, කෙනෙකුට ආත්මාර්ථකාමී තත්වයකට පිවිසිය හැකිය.
එය සාමාන්‍ය භාවනාවට වඩා දුසිම් ගුණයකින් ඵලදායී වේ.
මායාකාරියක් වීමේ පදනම ද මෙයයි.
පළමු පියවර වන්නේ මූලද්‍රව්‍ය නහර තේරුම් ගැනීමයි.
මූලද්‍රව්‍ය නහර?
ඒ තැන් වල තමයි මම ඔයාට කැටයම් කරන්න කිව්වේ.
සීයා ඩෙලින්,
මට ඒ ලක්ෂ්‍ය දිගේ කැටයම් කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම සීමාකාරී බවක් දැනෙනවා.
මේ වගේ නිදහසේ කැටයම් කරන්න ගියොත් ඒ වගේ වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
එය ඊටත් වඩා සුමට ලෙස පෙනේ.
අපි පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය මායාකාරියන් වන අතර, අපට ගල්වල සාරය දැනිය හැකිය.
සෘජු තල විලාසිතාවේ මූර්ති නිර්මාණය සඳහා ඔබ සංජානනය පවත්වා ගැනීම අවශ්‍ය වේ.
කැටයම් ක්‍රියාවලිය පුරාම මානසික ශක්තිය හරහා.
ඒ කප්පාදුවේ ප්‍රතිඵලය දැන්ම බලන්න.
නහර සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් වී ඇත.
මූර්ති ශිල්පයේ ඉහළම ක්ෂේත්‍රය වන්නේ ශිල්පීය හැකියාව ගල පරිපූර්ණ කරන අවස්ථාවයි.
මානව ශිල්පීය හැකියාවන් සහ ස්වාභාවික අංග එකිනෙකට අනුපූරක විය යුතුය.
කලාකරුවන් වගේම,
බලගතු මායාකාරියන් මූලද්‍රව්‍යවල රිද්මය අනුගමනය කරයි.
මේ මමයි?
ඔයා කියන්නේ මේ මහත, කැත දේ මම කියලද?
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
අනවශ්‍ය කප්පාදු ගොඩක්.
එය විනාශ කරන්න.
මේ වගේ අමු කෑල්ලක්
Straight Blade Style හි කීර්ති නාමය විනාශ කරනවා විතරයි.
ඔබ කැටයම් කරමින් සිටියදී,
ඔබට දැනුනේ කුමක්ද?
මූලද්‍රව්‍ය ඉතා කීකරු වී ඇති බවක් දැනුනි.
ඔවුන් හිතාමතාම මගේ තලය මඟ හැරියා.
කැටයම් කරන අතරතුර,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම බාධාවකින් තොරව දැනුනි.
ඔවුන් ඔබව මඟ හැරියේ නැහැ.
ඔයා ඒවා මාරු කළා.
ඔබේ මානසික ශක්තිය වර්ධනය වන විට,
ඔබේ සංජානනය සහ මූලද්‍රව්‍ය කෙරෙහි පාලනය ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔබට ඔවුන්ගේ සැකැස්ම වෙනස් කිරීමට පවා හැකි විය හැකිය.
නමුත් දැනට,
ඔයා තාමත් මූලික දේවල් විතරයි තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. ඒක ප්‍රගුණ කරන්න ඔයාට තාමත් අමාරුයි.
ඇයි ඔයා මාව ආයෙත් විනාශ කළේ?
එහෙනම් ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙමු සහෝදරවරුනි.
විවේක කාලයේදී රෙනෝ මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ලින්ලි, ඔයා ඇත්තටම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
එහාට මෙහාට යන ගමන නිසා කාලය නාස්ති වෙනවා.
මට මගේ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙමු.
එතන බලන්න.
වසරේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා පවා එලෙසම අවසන් විය.
ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන්ගේ කඳු වැටිය බියජනකයි.
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ? ඔයා පස්වන වසරට යන්න ඕනේ.
ඔබ එහි පුහුණුවීමට සුදුසුකම් ලැබීමටත් පෙර.
අපි තවමත් ඒකට ගොඩක් දුරයි.
සමහර දේවල් පාසලෙන් ඉගෙන ගන්න බැහැ.
ඒවා තේරුම් ගැනීමට ඔබ මරණයේ දොරටු හරහා ගමන් කළ යුතුයි.
ඔවුන්ට නායකත්වය දෙන ශිෂ්‍යයා දෙස සමීපව බලන්න.
ඔහු දැනටමත් ඔබ අනෙක් අයට වඩා මූලික වශයෙන් වෙනස්.
ඔහු දැනටමත් සැබෑ විශේෂඥයෙකු ලෙස සැලකිය හැකිය.
මායාකාරී මෘගයන්ගේ කඳු වැටිය...
මට ඉක්මන් වෙලා පස්වන මට්ටමට යන්න ඕන වගේ.
(වසර තුනකට පසු)
ඔබේ මූර්තිය දැන් ගැලරියට යැවිය හැක.
ඒ කියන්නේ මම දැන් Straight Blade Style ප්‍රගුණ කරලා තියෙනවද?
ඔබේ වත්මන් මානසික ශක්තිය යොදාගෙන මැජික් පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ පාෂාණ බිත්තියේ තට්ටුවක් රැවුල කපන්න.
තට්ටුවක් රැවුල කපන්නද?
ම්ම්.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
ඔයාගේ ඒ පෘථිවි කම්පන මන්ත්‍රය දැනටමත් පස්වන මායාවයි.
ලින්ලි, මේසය උඩ ඔයාට ලියුමක් තියෙනවා.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා,
මෙම ලිපිය ඔබට සුවයක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෑතකදී, මම අතීතය ගැන ගොඩක් හිතනවා.
අපි එකට මුතුන් මිත්තන්ගේ වතුයාය ගවේෂණය කළා,
බෙයිබෙයිව එකට අල්ලා ගත්තා,
සහ සෙන්ට්-ලෙවල් සටන එකට ගියා.
ඔයා වුෂාන් ටවුන් එකෙන් යනකොට හැමෝම ඔයාව පිළිගන්නවා.
මට තාමත් ඒ දවස මතකයි.
මම පවා ඇඬුවා.
මොකද මට මගේ අයියාගෙන් වෙන් වෙන එක දරාගන්න බැරි වුණා.
දැන් මමත් ලොකු වෙලා.
මට ඔබේ අඩිපාරේ යන්න ඕන.
අපි අවසන් වරට ලිව්වේ බොහෝ කලකට පසුවය.
ඔයාට ඉස්කෝලෙදි හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
හැමෝටම ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම දැන් දෙවන පෙළ රණශූරයෙක්.
මාව ඕ'බ්‍රයන් වොරියර් ඇකඩමියට ඇතුළත් කර ගත්තා.
මට සරත් සෘතුවේ දී එහි වාර්තා කළ හැකිය.
මමත් ගෙදරින් යන්නයි හදන්නේ.
මම දැනට මෙතනින් නවතිනවා.
සහෝදරයා,
මට ඔයාව දැනෙනවා.
(ඉතින් අන්තිමට දවස ආවා.)
ලින්ලි ගිය අවුරුද්දේ හතරවෙනි තැනට විතරද ආවේ?
දැන් එයා පස්වන ශ්‍රේණියට විභාග කරනවද?
ඒ වගේම විශේෂ පරීක්ෂණයක් සමඟ.
ඒක නියමයි.
පස්වන ශ්‍රේණියේ මායාකාරියක් හමුදාවේ කොඳු නාරටිය සාදයි.
එහි තේරුම ඔබටම නැගී සිටීමට හැකි වීමයි.
ඉතින් පස්වන ශ්‍රේණියේ පරීක්ෂණය මායා බලය ගැන පමණක් නොවේ.
එය සැබෑ සටන් හැකියාව ද පරීක්ෂා කරයි.
මෙතන සජීවීයි.
උප විදුහල්පති ඩෙලන්ට්,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පොඩ්ඩක් බලනවා.
ලින්ලි බාරුක්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කළ හැකිය
මැජික් අරාවේ ප්‍රහාරවලට ඔරොත්තු දීමට.
විනාඩි දහයක් ඉන්න, එතකොට ඔයා සමත් වෙයි.
පරීක්ෂණය අතරතුර ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබට අත්හැරිය හැක.
නමුත් ඔබ ඔබව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
එහි ප්‍රතිවිපාක ඔබ පමණක් දරනු ඇත.
ලින්ලි!
ලින්ලි! ලින්ලි බාරුක්!
- ම්ම්. - ලින්ලි! ලින්ලි බරුච්!
චියර්ස්! ලින්ලි අර්නස්ට්ගේ ලාබාලතම පස්වන ශ්‍රේණිගත කිරීමේ මායාකාරිය බවට පත්වීම ගැන!
සහෝදරවරුනි,
ඊළඟ කාලය සඳහා,
මම මැජික් මෘගයන්ගේ කඳු වැටියේ පුහුණු වීමට සැලසුම් කරනවා.
නියමයි! එහෙනම් හෙට අපි මැජික් මෘගයන් දඩයම් කරන්න යමු!
ඩෙලියා.
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ මායාකාරී මෘගයන්ගේ කඳු වැටියට යන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නැත්නම් ඔබ පස්වන ශ්‍රේණියේ පරීක්ෂණයට ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?
ප්‍රදර්ශනය කිරීමටද?
ඒක ඔයාගෙ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඔබේ පාසල් ලාංඡනය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
පිටත පුහුණුව අතරතුර, මිතුරෙකු හෝ සතුරෙකු පිළිබඳ එකම සාක්ෂිය එයයි.
තවද,
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මට කල්පනා වෙනවා ලින්ලි කවුද කියලා.
එයා මෙහෙ නෑ. එයා දුර ගමනක් ගිහින්.
FANSUB: H-Donghua™