- Naga Berlingkar -
(Sebelum ini) Batu Pemecah.
(Batu Pecah)
Pergi!
Pemenangnya ialah Linley Baruch!
Linley menang!
Pakcik Hillman.
Sepatutnya ada 9,900 syiling emas di sini.
Hebat! Hebat!
Itu sepatutnya cukup untuk hampir dua tahun pengajian.
Datuk Delin.
Awak mesti ada cara untuk mempercepatkan pertumbuhan kekuatan mental.
Mengukir.
Gaya Bilah Lurus.
Episod 6 Fansub: H-DONGHUA™
Kaedah unik yang saya gunakan untuk melatih kekuatan mental
dipanggil arca Gaya Bilah Lurus.
Mengukir?
Mm.
Seperti arca batu di Galeri Proulx?
Betul. Pengukir biasa memerlukan banyak alatan.
Kapak digunakan untuk memotong kasar,
pisau bulat untuk membentuk,
dan bilah rata untuk mengukir.
Tetapi gaya saya hanya menggunakan bilah yang rata.
Gaya Bilah Lurus Saya bukan sahaja mempunyai kerja bilah yang halus,
ia juga membawa nilai seni yang luar biasa.
Sayang sekali semua karya saya tersembunyi di ruangan bawah tanah.
Selepas bertahun-tahun,
mereka mungkin telah bertukar menjadi debu sekarang.
Itulah sebabnya Gaya Bilah Lurus tidak pernah diturunkan.
Awak juga pakar mengukir?
Seorang pakar mengukir?
Ketika itu, budak Proulx itu
hanya mencapai kejayaan selepas mendapat inspirasi daripada saya.
Dalam erti kata lain, dia adalah murid saya.
Gaya Bilah Lurus memerlukan kesabaran dan fokus.
Semasa berlatih dalam Gaya Bilah Lurus, seseorang boleh memasuki keadaan tidak mementingkan diri sendiri.
Ia berpuluh-puluh kali lebih berkesan daripada meditasi biasa.
Ini juga merupakan asas untuk menjadi seorang ahli sihir.
Langkah pertama adalah memahami urat unsur.
Urat unsur?
Itulah titik-titik yang saya suruh awak ukir.
Datuk Delin,
kenapa saya perlu mengukir di sepanjang titik-titik itu?
Rasanya begitu menyekat.
Bukankah mengukir secara bebas seperti ini juga berfungsi?
Malah ia kelihatan lebih licin.
Kami ahli sihir unsur tanah dapat merasakan intipati batu.
Pengukir Gaya Bilah Lurus memerlukan anda mengekalkan persepsi
melalui kekuatan mental sepanjang proses mengukir.
Lihatlah hasil potongan itu sebentar tadi.
Urat-urat itu terputus sepenuhnya.
Alam tertinggi dalam mengukir adalah apabila ketukangan menyempurnakan batu tersebut.
Kemahiran manusia dan unsur semula jadi mestilah saling melengkapi.
Sama seperti artis,
ahli sihir yang berkuasa mengejar irama unsur-unsur.
Ini saya?
Awak kata benda gemuk dan hodoh ni saya ke?
Saya rasa ia nampak agak bagus.
Terlalu banyak potongan yang tidak perlu.
Musnahkannya.
Sekeping kasar seperti ini
hanya akan merosakkan reputasi Straight Blade Style.
Semasa anda mengukir,
apa yang awak rasa?
Rasanya seperti unsur-unsur itu menjadi sangat patuh.
Mereka sengaja mengelak pedang saya.
Semasa mengukir,
ia terasa langsung tidak terhalang.
Mereka tidak mengelak daripada awak.
Awak yang pindahkan mereka.
Apabila kekuatan mental anda semakin meningkat,
Persepsi dan kawalan anda ke atas unsur-unsur akan menjadi lebih kuat.
Anda mungkin boleh mengubah susunan mereka.
Tetapi buat masa ini,
Anda hanya memahami asas-asasnya. Anda masih jauh daripada menguasainya.
Kenapa kau musnahkan aku lagi?
Jumpa lagi tahun hadapan, saudara-saudara.
Reno akan menemani saya semasa waktu rehat.
Linley, awak betul-betul tak nak balik rumah ke?
Perjalanan pergi balik terlalu membuang masa.
Saya perlu fokus pada latihan saya.
Lepas tu jumpa lagi tahun depan.
Lihat di sana.
Pelajar terbaik tahun ini pun akhirnya macam tu juga.
Banjaran Pergunungan Binatang Ajaib itu menakutkan.
Apa yang perlu ditakutkan? Anda perlu sampai ke tahun kelima
sebelum anda layak untuk berlatih di sana.
Kita masih jauh dari itu.
Ada perkara yang tidak boleh dipelajari di sekolah.
Anda perlu berjalan melalui pintu kematian untuk memahaminya.
Lihatlah dengan lebih dekat pelajar yang memimpin mereka.
Dia sudah berbeza secara asasnya daripada kamu semua.
Dia sudah boleh dianggap sebagai pakar sejati.
Banjaran Pergunungan Binatang Ajaib...
Nampaknya aku perlu cepat dan sampai ke tahap lima.
(Tiga tahun kemudian)
Arca anda kini boleh dihantar ke galeri.
Adakah itu bermakna saya sudah menguasai Gaya Bilah Lurus sekarang?
Cuba gunakan kekuatan mental anda sekarang untuk mengawal sihir.
Cukur selapis dinding batu ini.
Cukur selapis rambut?
Mm.
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Sihir Gegaran Bumi awak tu dah jadi sihir pangkat lima.
Linley, ada surat untuk awak di atas meja.
Abangku yang dikasihi,
Saya harap surat ini menemui anda dengan sihat.
Akhir-akhir ini, saya banyak memikirkan tentang masa lalu.
Kami menjelajah rumah agam nenek moyang bersama-sama,
menangkap Beibei bersama-sama,
dan mengharungi pertempuran tahap Saint bersama-sama.
Dan semua orang telah mengantarkan awak pergi semasa awak meninggalkan Bandar Wushan.
Saya masih ingat hari itu.
Saya pun menangis.
Kerana aku tidak sanggup berpisah dengan abangku.
Sekarang saya juga sudah dewasa.
Aku ingin mengikuti jejak langkahmu.
Sudah lama sejak kali terakhir kita menulis.
Adakah semuanya berjalan lancar untuk anda di sekolah?
Semua orang sangat merindui awak.
Aku sudah menjadi pahlawan pangkat dua sekarang.
Saya telah diterima masuk ke Akademi Pahlawan O'Brien.
Saya boleh melapor diri di sana pada musim luruh.
Saya juga bakal meninggalkan rumah.
Saya akan berhenti di sini buat masa ini.
Abang,
Saya rindu awak.
(Jadi hari itu akhirnya tiba.)
Bukankah Linley baru sahaja menjadi pangkat empat tahun lepas?
Dan sekarang dia sudah menguji untuk pangkat lima?
Dan dengan ujian khas juga.
Itu mengagumkan.
Seorang ahli sihir pangkat lima membentuk tulang belakang tentera.
Ia bermaksud mampu berdiri sendiri.
Jadi ujian peringkat kelima bukan sekadar tentang kuasa ajaib.
Ia juga menguji keupayaan tempur sebenar.
Meriah sungguh di sini.
Naib Pengetua Delante,
apa yang membawa awak ke sini?
Sekadar melihat-lihat.
Linley Baruch.
Anda boleh menggunakan apa-apa cara yang diperlukan
untuk menahan serangan barisan sihir.
Tahan selama sepuluh minit, dan anda lulus.
Anda boleh berputus asa pada bila-bila masa semasa ujian.
Tetapi jika anda berkeras untuk memaksa diri anda terlalu jauh,
kau sendiri yang akan menanggung akibatnya.
Linley!
Linley! Linley Baruch!
- Mm. - Linley! Linley Baruch!
Sorakan! Linley menjadi ahli sihir pangkat lima termuda Ernst!
Saudara-saudara,
untuk tempoh masa yang akan datang,
Saya merancang untuk berlatih di Banjaran Pergunungan Binatang Ajaib.
Bagus! Kalau begitu mari kita pergi memburu binatang ajaib esok!
Delia.
Awak betul-betul merancang untuk pergi ke Banjaran Pergunungan Binatang Ajaib seperti ini?
Macam mana awak tahu?
Apa lagi yang perlu kau tergesa-gesa ambil ujian pangkat lima?
Untuk menunjuk-nunjuk?
Itu bukan gaya awak.
Bawalah lencana sekolah anda bersama anda.
Semasa latihan di luar, ia satu-satunya bukti kawan atau lawan.
Dan juga,
kekal selamat.
Entah Linley yang mana satu.
Dia tiada di sini. Dia telah pergi dalam perjalanan yang jauh.
FANSUB: H-DONGHUA™