- Rồng Cuộn -
(Tập trước) Đá Vỡ.
(Đá Vỡ Vụn)
Đi!
Người chiến thắng là Linley Baruch!
Linley đã thắng!
Chú Hillman.
Ở đây chắc hẳn có 9.900 đồng tiền vàng.
Tuyệt vời! Thật tuyệt!
Số tiền đó đủ để đóng học phí gần hai năm.
Ông nội Delin.
Bạn cần phải có cách nào đó để đẩy nhanh quá trình phát triển sức mạnh tinh thần.
Điêu khắc.
Kiểu lưỡi thẳng.
Tập 6 Fansub: H-DONGHUA™
Phương pháp độc đáo mà tôi sử dụng để rèn luyện sức mạnh tinh thần.
Nó được gọi là kỹ thuật điêu khắc theo phong cách lưỡi dao thẳng.
Điêu khắc?
Mm.
Bạn có thích những tác phẩm điêu khắc bằng đá ở Phòng trưng bày Proulx không?
Đúng vậy. Điêu khắc thông thường đòi hỏi nhiều dụng cụ.
Rìu được dùng để chặt thô.
dao tròn dùng để tạo hình,
và các lưỡi dao phẳng để chạm khắc.
Nhưng phong cách của tôi chỉ sử dụng lưỡi dao phẳng.
Phong cách dao thẳng của tôi không chỉ có kỹ thuật sử dụng dao tinh tế,
Nó cũng mang giá trị nghệ thuật vô cùng to lớn.
Thật đáng tiếc là tất cả các tác phẩm của tôi đều bị cất giấu trong tầng hầm.
Sau ngần ấy năm,
Có lẽ giờ chúng đã hóa thành tro bụi rồi.
Đó là lý do tại sao phong cách kiếm thẳng không bao giờ được truyền lại.
Bạn cũng là một bậc thầy điêu khắc sao?
Một bậc thầy điêu khắc?
Hồi đó, cậu bé Proulx ấy.
Anh ấy chỉ đạt được bước đột phá sau khi được tôi truyền cảm hứng.
Theo một cách nào đó, ông ấy là đệ tử của tôi.
Phong cách sử dụng kiếm thẳng đòi hỏi sự kiên nhẫn và tập trung.
Trong quá trình luyện tập võ thuật kiếm thẳng, người ta có thể đạt đến trạng thái vị tha.
Phương pháp này hiệu quả hơn thiền định thông thường gấp hàng chục lần.
Đây cũng là nền tảng để trở thành một pháp sư.
Bước đầu tiên là hiểu rõ các thành phần cơ bản.
Các mạch nguyên tố?
Đó là những điểm mà tôi đã bảo bạn khắc.
Ông nội Delin,
Tại sao tôi phải khắc theo những điểm đó?
Cảm giác thật gò bó.
Chẳng phải việc chạm khắc tự do như thế này cũng sẽ hiệu quả tương tự sao?
Nó thậm chí trông còn mượt mà hơn.
Chúng tôi, những pháp sư nguyên tố đất, có thể cảm nhận được tinh túy của đá.
Điêu khắc theo phong cách lưỡi dao thẳng đòi hỏi bạn phải duy trì sự nhận thức.
Thông qua sức mạnh tinh thần trong suốt quá trình chạm khắc.
Hãy xem kết quả của lần cắt vừa rồi.
Các tĩnh mạch đã bị đứt hoàn toàn.
Đỉnh cao của nghệ thuật điêu khắc là khi tay nghề hoàn thiện tuyệt đỉnh của đá.
Sự khéo léo của con người và các yếu tố tự nhiên phải bổ sung cho nhau.
Giống như các nghệ sĩ,
Các pháp sư quyền năng theo đuổi nhịp điệu của các nguyên tố.
Đây là tôi sao?
Bạn đang nói rằng cái thứ béo ú, xấu xí này chính là tôi sao?
Tôi nghĩ nó trông khá đẹp.
Quá nhiều khoản cắt giảm không cần thiết.
Hãy phá hủy nó.
Một tác phẩm thô sơ như thế này
Điều đó chỉ làm tổn hại đến danh tiếng của phái kiếm thẳng.
Trong khi bạn đang chạm khắc,
Bạn cảm thấy thế nào?
Dường như các yếu tố tự nhiên trở nên rất ngoan ngoãn.
Họ cố tình tránh lưỡi kiếm của tôi.
Trong khi chạm khắc,
Cảm giác hoàn toàn không bị cản trở.
Họ không hề tránh mặt bạn.
Bạn đã di chuyển chúng.
Khi sức mạnh tinh thần của bạn tăng lên,
Khả năng nhận thức và kiểm soát các yếu tố tự nhiên của bạn sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn.
Thậm chí bạn có thể thay đổi cách bố trí của chúng.
Nhưng hiện tại thì,
Bạn mới chỉ nắm được những kiến ​​thức cơ bản. Bạn còn lâu mới thành thạo được nó.
Tại sao bạn lại hủy hoại tôi một lần nữa?
Vậy thì hẹn gặp lại các anh em vào năm sau.
Reno sẽ ở cùng tôi trong kỳ nghỉ.
Linley, cậu thật sự không về nhà à?
Việc đi đi về về tốn quá nhiều thời gian.
Tôi cần tập trung vào việc luyện tập của mình.
Hẹn gặp lại năm sau.
Nhìn sang bên kia.
Ngay cả học sinh giỏi nhất năm cũng có lúc rơi vào hoàn cảnh như vậy.
Dãy núi Quái thú huyền bí thật đáng sợ.
Có gì mà phải sợ chứ? Bạn cần phải học đến năm thứ năm.
trước cả khi bạn đủ điều kiện để được đào tạo ở đó.
Chúng ta vẫn còn rất xa mục tiêu đó.
Có những điều không thể học được ở trường.
Bạn phải bước qua cánh cổng tử thần mới có thể hiểu được chúng.
Hãy quan sát kỹ hơn người học sinh đang dẫn đầu nhóm.
Về cơ bản, anh ấy đã khác biệt so với những người còn lại.
Anh ấy đã có thể được coi là một chuyên gia thực thụ.
Dãy núi của những sinh vật huyền bí...
Có vẻ như tôi cần phải nhanh chóng đạt đến cấp độ năm.
(Ba năm sau)
Tác phẩm điêu khắc của bạn hiện đã có thể được gửi đến phòng trưng bày.
Vậy có nghĩa là tôi đã thành thạo phái kiếm thẳng rồi phải không?
Hãy thử sử dụng sức mạnh tinh thần hiện tại của bạn để điều khiển phép thuật.
Hãy bào bớt một lớp đá trên bức tường này.
Cạo bớt một lớp?
Mm.
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Phép thuật Chấn Động Đất của bạn đã là phép thuật cấp năm rồi.
Linley, có một lá thư cho cậu ở trên bàn.
Anh trai thân mến của tôi,
Tôi hy vọng bức thư này đến tay bạn trong tình trạng sức khỏe tốt.
Dạo này, tôi hay suy nghĩ về quá khứ.
Chúng tôi cùng nhau khám phá trang viên tổ tiên.
bắt gặp Beibei cùng nhau,
và cùng nhau trải qua trận chiến cấp Thánh.
Và mọi người đều tiễn bạn khi bạn rời khỏi thị trấn Wushan.
Tôi vẫn nhớ ngày hôm đó.
Tôi thậm chí còn khóc.
Vì tôi không thể chịu đựng được việc phải xa cách anh trai mình.
Giờ tôi cũng đã trưởng thành rồi.
Tôi muốn noi theo bước chân của bạn.
Đã lâu rồi chúng ta chưa viết thư cho nhau.
Mọi việc ở trường của bạn dạo này có suôn sẻ không?
Mọi người đều nhớ bạn rất nhiều.
Tôi hiện đã là chiến binh cấp hai rồi.
Tôi đã được nhận vào Học viện Chiến binh O'Brien.
Tôi có thể báo cáo lại vào mùa thu.
Tôi cũng sắp rời nhà rồi.
Tôi sẽ dừng lại ở đây.
Anh trai,
Tôi nhớ bạn.
(Vậy là ngày đó cuối cùng cũng đã đến.)
Chẳng phải Linley mới chỉ đạt hạng tư năm ngoái thôi sao?
Và giờ anh ta đã thi lên cấp bậc năm rồi sao?
Và còn có cả một bài kiểm tra đặc biệt nữa.
Điều đó thật ấn tượng.
Pháp sư cấp năm là trụ cột của quân đội.
Điều đó có nghĩa là có khả năng tự lập.
Vì vậy, bài kiểm tra cấp bậc thứ năm không chỉ đơn thuần là về sức mạnh ma thuật.
Nó cũng kiểm tra khả năng chiến đấu thực tế.
Nơi đây thật nhộn nhịp.
Phó Hiệu trưởng Delante,
Bạn đến đây vì lý do gì?
Tôi chỉ xem qua thôi.
Linley Baruch.
Bạn có thể sử dụng bất kỳ phương tiện nào cần thiết.
để chống lại các đòn tấn công của trận pháp ma thuật.
Hãy kiên nhẫn trong mười phút, và bạn sẽ vượt qua.
Bạn có thể bỏ cuộc bất cứ lúc nào trong quá trình làm bài kiểm tra.
Nhưng nếu bạn cứ khăng khăng thúc ép bản thân quá mức,
Chỉ mình bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả.
Linley!
Linley! Linley Baruch!
- Mm. - Linley! Linley Baruch!
Chúc mừng! Linley đã trở thành pháp sư cấp năm trẻ nhất của Ernst!
Anh em ơi,
trong khoảng thời gian tiếp theo,
Tôi dự định sẽ luyện tập ở Dãy núi Quái thú.
Tuyệt vời! Vậy thì ngày mai chúng ta cùng đi săn quái thú nhé!
Delia.
Bạn thực sự định tiến vào Dãy núi Quái thú với bộ dạng như thế này sao?
Làm sao bạn biết?
Nếu không thì tại sao bạn lại vội vàng tham gia kỳ thi xếp hạng năm?
Để khoe khoang à?
Đó không phải là phong cách của bạn.
Hãy mang theo thẻ học sinh của trường bạn.
Trong quá trình huấn luyện ngoài trời, đó là bằng chứng duy nhất để phân biệt bạn hay thù.
Và ngoài ra,
Hãy giữ an toàn.
Tôi tự hỏi Linley là ai trong số họ.
Anh ấy không có ở đây. Anh ấy đã đi một chuyến hành trình dài.
FANSUB: H-DONGHUA™