[අර්ජන්ගේ නවකතාව වන "කාලයෙන් ඔබ්බට" යන බැල්ම ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
- කාලයේ බැල්මෙන් ඔබ්බට - [වසරක් පුරා සජීවීකරණය]
[ප්‍රකාශන හිමිකම් දැන්වීම]
[මෙම කතාව තනිකරම මනඃකල්පිතයි.]
[බාල වයස් නරඹන්නන්ගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.]
[කරුණාකර සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.]
[පෙර] වාසනාවන්ත හෝරාව පැමිණ ඇත.
[වරාය අංක 176 විවෘත කිරීම] වරාය අංක 176 දැන් විවෘතයි.
ද
තනියම හිටියා.
කෙසේ හෝ දැන් මා වටා බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ෂැං සැන් මහතා.
ඔබගේ මහා විවෘත කිරීමට සුභ පැතුම්.
සියලුම ගෝලයන්ට නිවේදනය කරන්න,
යුද්ධය
අප මතයි.
කථාංගය 27 [ජීවිත ගිනිදැල් මිස්ටික් ස්ප්ලෙන්ඩර්] රසික: H-DONGHUA™
බලන්න!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කඳු මුදුන් හතේම සීනු නාද වේ.
ඉක්මන් කරන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
එය කුමක් ද?
කරුණාකර ඔබේ අත ඔසවන්න.
හරි හරී.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සීනු නාද වෙනවා.
තවමත් නාද වෙනවා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
යුද්ධය ආරම්භ වී ඇත.
ඔයාටත් සීනු හඬ ඇහුනාද?
ඔයත් ආවා.
එතරම් විශාල දර්ශනයක්.
යුද්ධය ඇත්තටම එනවා.
Xu මහතා.
බලන්න!
ඒ තමයි ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර්!
ඒකෙ වරදක් නෑ!
ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර් ඇවිත්!
සියලුම කික්සුටොං ගෝලයෙනි, සවන් දෙන්න.
මම Xuelianzi.
මට ඔයාට කියන්න ආරංචියක් තියෙනවා.
අපේ නිකාය
නිල වශයෙන් යුද්ධයක යෙදී සිටී
හයිෂි ගෝත්‍රය සමඟ.
සුභ පැතුම්, මහා නායකතුමනි!
කඳු මුදුන් හතම,
සටනට පෙළ ගැසෙන්න!
ඔවුන් ළං වෙමින් සිටිති.
පැරණි නිකාය ලියවිලිවල මෙසේ සඳහන් වේ.
සෑම කඳු මුදුනක්ම අද්විතීය වගා ක්‍රමයක් අනුගමනය කරයි.
පළමු කඳු මුදුන
කඩු-නැව වගා කරයි.
එහි ස්වාමියා අවුරුද්ද පුරාම තහනම් ෆීනික්ස් ක්‍රීඩාංගණයේ උතුර බලා ගනී,
තද රතු පැහැති සළු හැඳගත් රණශූරයන්ට අණ දීම
අපේ නිකායේ නිරිතදිග වසම ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔව්, මහා වංශාධිපතිතුමනි!
- ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්! - ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්!
දෙවන කඳු මුදුන
ඇල්කෙමියේ තාඕ ගමන් කරයි
සහ සුව කිරීමේ බාම් සහ ප්‍රතිවිරෝධකවල ප්‍රවීණයන්,
අපගේ නිකායේ දැඩිම සහයෝගය ලෙස පෙනී සිටීම.
ඔව්, මහා වංශාධිපතිතුමනි!
- ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්! - ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්!
තුන්වන කඳු මුදුන
තහනම් මන්ත්‍ර සහ අද්භූත කලාවන් පිළිබඳව මනා දැනුමක් ඇති අයෙකි.
එය එම නිකායේ වඩාත්ම ගුප්ත හා අමුතු පෙළපතයි.
ඔව්, මහා වංශාධිපතිතුමනි!
- ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්! - ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්!
හතරවන කඳු මුදුන,
මෘග ප්‍රවීණත්වය එහි මූලික විනය ලෙස ගනිමින්,
ආත්ම මෘගයන් සහ ම්ලේච්ඡ රාක්ෂයන් හීලෑ කරයි
සහ සටන සඳහා මෘග කණ්ඩායම්වලට අණ කරයි.
ඔව්, මහා වංශාධිපතිතුමනි!
- ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්! - ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්!
පස්වන කඳු මුදුන සංයුති පාලනය කරයි,
සහ හයවන කඳු මුදුන නිධන් ගොඩනඟයි.
කඳු මුදුන් දෙක පෙරමුණට පැමිණ ඇත.
හත්වන කඳු මුදුන…
ඔව්, මහා වංශාධිපතිතුමනි!
- ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්! - ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්!
හහහහ.
කයියි,
ඔබ නිහඬව ලබාගෙන ඇත
ගැඹුරු ටාඕ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය,
ඉදිරි ගමනක් ළඟයි.
හොඳින් කළා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
මෙම යුද්ධය සඳහා,
උපරිම ස්වාමිවරුන් සහ වැඩිහිටියන් ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට දිවුරුම් දී ඇත.
නමුත් අත්තිවාරම ගොඩනැගීම සහ Qi ඝනීභවනය කිරීමේ ගෝලයන් එවැනි රාජකාරියක් දරන්නේ නැත.
මම හොඳින් දන්නවා
ඔබේ වගාව
ඔබේම රුධිරයෙන් පැමිණේ,
දහඩිය සහ වෙහෙස,
නිකායෙන් ලැබුණු ආධාර අල්පය.
එහෙත් හයිෂි ගෝත්‍රිකයන් සතුව බිලියන සියයකට වඩා වටිනා ධනයක් තිබේ.
මම විසඳනවා
සියලු කොල්ලයෙන් අඩක් බෙදා ගැනීමට
ඔබ සැමට ත්‍යාග ලෙස.
ඔබ සටනට සම්බන්ධ වූ පසු,
ඔබට කැමැත්තෙන් ඉවත් විය නොහැක.
ඔබ අතරින් කවුද?
යුද්ධයට යාමට කැමතිද?
මම සටන් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා!
හයිෂි ගෝත්‍රයේ ගෝල්ඩන් කෝර් ආත්මයන්
ආත්මය ගිල ගන්නා ගිනිමය ශුද්ධ ලියවිල්ල බෙහෙවින් ශක්තිමත් කරයි.
මටම එහි බලය දැනිලා තියෙනවා.
මට ජීවන දැල්ල ඉක්මනින් දල්වන්න අවශ්‍ය නම්,
මේ මහා යුද්ධය කදිම අවස්ථාවක්.
කික්සුටොංගේ ගෝලයෙනි, මගේ අණට කීකරු වන්න!
යුද්ධයට ඉදිරියට යන්න
මා සමග!
හයිෂි ගෝත්‍රික භටයින් සියලු දෙනාම, සවන් දෙන්න!
සිව් සුරංගනාවි දූපත් නැවත අල්ලා ගන්න
ඕනෑම වියදමක් දරා!
කික්සුටොං සඳහා,
අපේ අවසන් හුස්ම තෙක් සටන් කරමු!
[මේර්මාඩ් දූපත් හතරේ ඉදිරි පෙළ]
කික්සුටොං සඳහා,
අපේ අවසන් හුස්ම තෙක් සටන් කරමු!
ඔයා දියකිඳුරිය ගෝත්‍රය පැති මාරු කරනවා
නැවත නැවතත්.
ඔයාට කොන්දක්වත් නැද්ද?
කෘමීන් පමණයි!
[ශිවේයි, හයිෂි ගෝත්‍රිකයන්ගේ යුධ දැවැන්තය]
ශක්තිමත් කිරීම්!
උදව් පැමිණ ඇත!
ඒ හයිෂි ගෝත්‍රික යුධ දැවැන්තයායි!
Qixuetong වෙත හදිසි ඉල්ලීමක් යවන්න!
සුරංගනාවි දූපත් හතර මරා දමන්න!
ඔබේ විනාශය
- මෙතන! - මෙතන!
නව ආත්මයක්! නව ආත්මයක් වගා කරන්නන්!
සහ Nascent Soul ක්ෂේත්‍රයෙන් ඔබ්බට බොහෝ පීඩනයක්!
Xue... Xuelianzi ඇවිත්!
සියලුම ගෝලයෙනි, මාගේ නියෝගය පිළිපදින්න!
හයිෂි ගෝත්‍රයේ සෑම සාමාජිකයෙකුම මරා දමන්න!
කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරන්න!
- අයකිරීම! - අයකිරීම!
මේක
සැබෑ යුධ පිටිය?
ක්වික්සුටොං
හතේ කඳු මුදුන්වලින් සියලුම ප්‍රභූන් එක්රැස් කර ඇත.
ඇණවුම ලබා දෙන්න.
මේ බිම අල්ලගෙන ඉන්න.
අපේ බලවතුන් පැමිණෙන තුරු.
[හත්වන කඳු මුදුනේ තුන්වන වැඩිමහල්ලා, මාලිගා හයේ පසුකාලීන රන්වන් හර රාජධානිය]
අත්තිවාරම් ගොඩනැගීමේ සියලුම ගෝලයෙනි, සවන් දෙන්න!
හයිෂි ගෝත්‍රිකයන්ගේ සැඟවුණු ටෙලිපෝට් අරා විනාශ කිරීමේ නව මෙහෙයුම.
ආත්ම ගල් දස දහසක්
විනාශ වූ සෑම අරාවකටම.
[කික්සුටොංගේ සටන් රූකඩ]
සහ...
අද අපි අපේ බඩ උදුරා ගනිමු.
හමුදා දෙකේ ගැටුම
කෲරයි!
ඒ තරම් අධික පීඩනයක්.
අපොයි නෑ!
ඒක ළඟයි.
එක පහරක් මාව හැරෙව්වා
ක්ෂණිකව දූවිලි පිස දැමීමට.
එහේ!
ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්,
සියලු සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි.
මේ සටන මගේ ශක්තියෙන් ඔබ්බට.
මෙතන ඉන්න එක මාව ගැටුමකට අහු කරයි.
මම මුලින්ම තුන්වන වැඩිහිටියාගේ මෙහෙයුම භාරගන්නම්.
සහ හයිෂි ගෝත්‍රික ටෙලිපෝට් අරා දඩයම් කරන්න.
හයිෂි ගෝත්‍රය සැඟවී සිටින තැන, පිටසක්වල අපිරිසිදුකම ඝන ලෙස පැතිරෙයි.
සෙවනැල්ලට පිටසක්වල අපවිත්‍රකම තියුණු ලෙස දැනේ.
ඒක මට සෙවීමට උදව් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ,
මට ටෙලිපෝට් අරා සොයා දෙන්න.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔබේ පරිවාස කාලය
දින දහයකින් කෙටි කළ හැකිය.
එයාට සන්සුන් වෙන්න.
කලබල වෙන්න එපා ගුරුතුමනි.
පුංචි සෙවනැල්ලට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
ඒත් මම දන්නවා ඔයා මහන්සි වෙලා කියලා.
අපි ඔබේ උරහිස් වලින් බර ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔබේ කරදර බෙදා ගන්න
සහ දුක.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔහ්!
මට ඔයාගෙ ඝාතන ස්වභාවය වෛරයි.
මඟ පෙන්වන්න.
ටෙලිපෝට් අරාව මෙහි සඟවා ඇත.
[හයිෂි ගෝත්‍රයේ සැඟවුණු ටෙලිපෝට් අරාව]
හයිෂි ගෝත්‍රික සුවඳ.
කවුරුහරි ටෙලිපෝට් කරනවා.
ඔවුන්ගේ වගාව දුර්වලයි.
ඔවුන් මෙහි සිටී!
සැඟවී සිටින්න!
මේ මොකක්ද?
පිරිපහදු කරන්න.
හොඳයි.
අහ්.
කුඩා සෙවනැල්ල පිටසක්වල අපිරිසිදුකම් ගිල දමමින් වගා කරයි,
එහෙත් මම කෞතුක වස්තු ආත්මයේ සාරය මත විශ්වාසය තබමි.
මගේ මාර්ගය
බොහෝ අමාරුයි.
එකම තරාතිරමේ හයිෂි ගෝත්‍රිකයන්ගේ ආත්මයන්
මුහුදු සතුන්ට වඩා දෙගුණයක් බලවත්.
මාස්ටර්,
අපි මේ ටෙලිපෝට් අරාව විනාශ කරමු.
සහ ඊළඟට සොයන්න.
තදින් අල්ලා ගන්න.
තවත් හයිෂි ගෝත්‍රිකයින් ටෙලිපෝටේෂන් හරහා පැමිණෙනු ඇත.
මෙතන සැඟවී ඉන්නවා
මගේ සිදුරු විවෘත කිරීම ඉක්මන් කරයි.
අන්තිමට, මම එළියට ආවා.
[විවරය 21, විවෘතයි]
[විවරය 23, විවෘතයි]
[විවරය 24]
සෙවනැල්ල අසාමාන්‍ය ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ගුප්ත තේජස තත්ත්වය.
ජීවන දැල්ල ඇති වගාකරුවෙක්.
මට එයාට යන්න දෙන්න බෑ.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
මාරාන්තික මිනිසා!
මට ඔයාව පැහැදිලිව පේනවා.
මම ආපු ගමන්ම ඔයාව මරනවා.
තවත් ටෙලිපෝට් අරාවක් සොයන්න.
අද අපි ගණන් කළ නොහැකි සතුරන් නෙළා ගනිමු.
අසීමිත වැටුප් ඝාතනය.
දරුණු ලෙස සටන් කරන්න,
අපි අපේ ඝාතන ගණන් කරන්නෙමු.
[විවරය 25, විවෘතයි]
ඒ පීඩනය...
ආයෙත් එයා තමයි.
මානව,
ඒ ආයෙත් ඔයා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
[විවරය 26]
[විවරය 28]
තවත් එක් විවරයක් විවෘත වීමත් සමඟ,
[විවරය 29] මට ජීවන දැල්ල ඝනීභවනය කළ හැකිය.
හයිෂි ගෝත්‍රයට කරදරයක් දැනී ඇත.
තවත් ශක්තිමත් කිරීම් ටෙලිපෝට් නොකෙරේ.
මට තවත් ටෙලිපෝට් අරාවක් සොයන්න වෙනවා.
ජීවන දැල්ල ඇති වූ පසු
මගේ ජීවන පහන දැල්වී ඇත,
මගේ ශක්තිය ද්විත්ව ගිනි වගාකරුවන්ගේ ශක්තියට සමාන වනු ඇත.
මට පුදුමයි
මට කැප්ටන්ව පරද්දන්න තරම් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් නම්.
මාස්ටර්,
ඇතුලේ ලොකු කලබලයක් තියෙනවා.
ඔබ,
ගිහින් ඒක සෝදිසි කරන්න.
දෙක
හයිෂි ගෝත්‍රිකයන්.
එක් මිනිසෙක්
- ෆවුන්ඩේෂන් ගොඩනැගිල්ලේදී. - දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මාස්ටර්,
එහි සඳහන් වන්නේ පදනම් ගොඩනැගිල්ලේ හයිෂි ගෝත්‍රික පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු සිටින බවයි.
සහ පදනම් ගොඩනැගිල්ලේ එක් මිනිසෙක්.
කිසිවෙකු ජීවන දැල්ල අවදි කර නැත.
පුංචි සෙවනැල්ල,
ඔයා හොඳට පරීක්ෂා කළාද?
ඔබ මාස්ටර්ගේ ආරක්ෂාවට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි.
සියල්ලටම වඩා, මම කරන ආකාරයටම.
කිසි විටෙකත් නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
මම ජීවන දැල්ල පත්තු කරන්න කලින් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක විවරයක් විතරයි.
ඒ හයිෂි ගෝත්‍රිකයින් දෙදෙනා මරා දැමීම
නිසැකවම මගේ ගුප්ත තේජස තත්වය අවුලුවාලනු ඇත.
හත්වන කඳු මුදුනේ සෙසු ගෝලයෙක්.
තුන්වන කඳු මුදුනේ ගෝලයා!
මිතුරා,
දැන් මට උදව් කරන්න.
පසුව,
[තුන්වන කඳු මුදුනේ ගෝලයා, විවරයන් 13]
මම ඔයාට පස්සේ හොඳට විපාක දෙන්නම්.
ද!
ආත්ම ගල් ලක්ෂයක්.
ගනුදෙනුව.
[මුචි, හයිෂි ගෝත්‍රික, විවර 18]
ඔහුට ශක්තිමත් කිරීමක් තියෙනවා.
[මුද්‍රාව]
මෝෂු.
[මොෂු, හයිෂි ගෝත්‍රය, විවර 29]
පිටුපසට වන්න.
මම ඔහු සමඟ සටන් කරන්නම්.
ඔහුගේ ශක්තිය මගේ ශක්තියට සමානයි.
එයා කෙස් ගහක් විතර දුරින් ඉන්නේ.
ජීවන දැල්ල දල්වා ගැනීමෙන්.
මට එයාව ඉක්මනට මරන්න බෑ.
මුලින්ම දුර්වල ඒවා ඉවත් කරන්න.
නැගෙනහිරට පහර දෙන්න, බටහිරට පහර දෙන්න.
එයා මගේ පස්සෙන් විතරයි.
ඒ ආකාශ වස්තුව...
ඒ යුන්චෙන් උතුමාණන්.
අපි විනාශ වෙලා.
මගේ ටෙලිපෝටේෂන් එක නිතරම නවත්තපු මිනිහා ඔයා!
[යුන්චෙන්] මෝෂු,
[තනි-ගිනිදැල් පදනම් ගොඩනැගිල්ල] ටෙලිපෝට් අරාව ආරක්ෂා කරයි.
හුස්ම තුනකට පසු,
මම එයාව කෑලිවලට කපනවා.
මිස්ටික් ස්ප්ලෙන්ඩර් ස්ටේට් එකේ ඉන්න අය සාමාන්‍ය පදනම් ගොඩනැගීමේ ඉන්න අයට වඩා වේගයෙන් යනවා.
ඔහු ටෙලිපෝට් කළ පසු,
මට පැනලා යන්න විදිහක් නෑ.
මගේ එකම අවස්ථාව…
නැහැ!
එයා මුචිව මරන්නයි යන්නේ.
මිස්ටික් ස්ප්ලෙන්ඩර් තත්ත්වය සක්‍රිය කිරීමට.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
ගිහින් එයාව අල්ලගන්න.
මට ඔහුව විශ්වාස කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
රහස් කලාවන් භාවිතා කරන්න.
සූදුව අරගන්න.
බැඳගන්න!
මෝෂු,
මාව බේරගන්න!
Taicang!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මේක භයානකයි!
මට එයාට Mystic Splendor State එක අවුලුවාලන්න දෙන්න බෑ.
හරිම හෙමින්.
මුළු ලෝකයම ඇදී යයි.
මට සෑම පියවරක්ම පේනවා
සහ සෑම හුස්මක්ම
ඔහු පැහැදිලිව ගන්නවා.
මෙම බලය…
මම අහසත් පොළොවත් එක්ක මිශ්‍ර වුණා වගේ දැනෙනවා.
අන්තීමේ දී,
මම මේ අදියරට ඇවිත් ඉන්නේ.
යකඩ මුෂ්ටි යුගලයක්
අහසත් පොළොවත් දැල්වෙයි ගුප්ත තේජස,
ජීවන ගිනිදැල් දීප්තිමත් ලෙස දැල්වෙයි.
බිය නැති තනි හදවත
මිස්ටික් ස්ප්ලෙන්ඩර් රාජ්‍යය,
සක්‍රිය කරන්න!
ජීවිතය හෝ මරණය අතර මායිමේ ලී අටසියයක්
[ගුප්ත තේජස රාජ්‍යයේ ෂු ක්විං]
ගුප්ත තේජස රාජ්‍යය!
ක්ෂණික අවතාර සෙවනැල්ලක්
රහස් කලාවේ වාත්තු ක්ලෝනය
ලිස්සා යාමට.
සියලු අධිෂ්ඨානයෙන් සටන් කරන්න
අලුත් අහසක් තනන්න
ඔබ
පැනලා යන්න බෑ.
පිටත ආකාශය
ගොඩගැසුණු මළ සිරුරුවලට අහසට ළඟා විය හැකි මාර්ගයක් ගොඩනගා ගත නොහැක.
නැහැ!
ජීවමාන ආත්මයන් කහ වසන්ත ගඟ තරණය නොකරනු ඇත.
නිමක් නැති අඳුරු හිරු ඔරලෝසු අපේ කොඳු ඇට පෙළට බරයි
මුලින්ම පහර දෙන තැනැත්තා උත්තරීතර වනු ඇත.
මානව,
මම එළියේ.
ඔයාගේ අන්තිම වචන ටික ලෑස්තිද?
ඊළඟ එක.
මේ ලෝකයට හිරු එළිය නැහැ.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
[මිස්ටික් ස්ප්ලෙන්ඩර් තත්ත්වය]
මෙම QR කේතය ස්කෑන් කරන්න.
දවසක මාත් එක්ක ආත්ම නෞකාවේ බොන්න.
ඔයා විතරයි අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ.
[ඊළඟ කථාංගය]
FANSUB: H-DonghuA™