[Diadaptasi dari novel Ergen, Beyond Time's Gaze]
- Melampaui Tatapan Waktu - [Animasi selama setahun]
[Pemberitahuan Hak Cipta]
[Cerita ini sepenuhnya fiksi.]
[Disarankan agar penonton di bawah umur berhati-hati.]
[Mohon jangan ditiru dalam kehidupan nyata.]
[Sebelumnya] Saatnya keberuntungan telah tiba.
[Pembukaan Resmi Pelabuhan No. 176] Pelabuhan No. 176 kini telah dibuka.
SAYA
Dulunya aku selalu sendirian.
Entah bagaimana, sekarang begitu banyak orang di sekitarku.
Tuan Zhang San.
Selamat atas pembukaan besar-besaran Anda.
Umumkan kepada semua murid,
perang
sudah di depan mata.
Episode 27 [Kemegahan Mistik Api Kehidupan] FANSUB: H-DONGHUA™
Lihat!
Apa kabar?
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Lonceng berbunyi di ketujuh puncak.
Ayo cepat!
Lari cepat!
Apa itu?
Silakan angkat tangan Anda.
Oke.
Kamu boleh pergi.
Lonceng terus berdering.
Masih berdering.
Mungkinkah...?
Perang telah dimulai.
Kamu juga mendengar suara lonceng?
Kamu juga datang.
Pemandangan yang sangat besar.
Perang benar-benar akan datang.
Tuan Xu.
Lihat!
Itulah sang Grandmaster!
Tidak salah lagi!
Sang Grandmaster telah muncul!
Seluruh murid Qixuetong, dengarkan baik-baik.
Saya Xuelianzi.
Aku punya kabar untukmu.
Sekte kami
secara resmi sedang berperang
bersama Suku Haishi.
Salam, Grandmaster!
Ketujuh puncak tersebut,
Berbaris untuk berperang!
Mereka sedang mendekat.
Gulungan sekte kuno mengatakan
Setiap puncak memiliki cara budidaya yang unik.
Puncak Pertama
Mengembangkan kemampuan menggunakan pedang.
Tuannya mengawasi bagian utara Forbidden Phoenix Ground sepanjang tahun,
memimpin para prajurit berjubah merah
untuk melindungi wilayah barat daya sekte kita.
Ya, Grandmaster!
- Ya, Grandmaster! - Ya, Grandmaster!
Puncak Kedua
menelusuri Tao alkimia
dan para ahli pengobatan tradisional dengan balsem dan penawar racun,
berdiri sebagai pendukung terkuat sekte kami.
Ya, Grandmaster!
- Ya, Grandmaster! - Ya, Grandmaster!
Puncak Ketiga
sangat mahir dalam mantra terlarang dan ilmu sihir yang aneh.
Ini adalah garis keturunan yang paling misterius dan aneh dari sekte tersebut.
Ya, Grandmaster!
- Ya, Grandmaster! - Ya, Grandmaster!
Puncak Keempat,
dengan penguasaan binatang buas sebagai disiplin intinya,
menjinakkan binatang buas dan monster liar
dan memerintahkan gerombolan binatang buas untuk berperang.
Ya, Grandmaster!
- Ya, Grandmaster! - Ya, Grandmaster!
Puncak Kelima mengatur formasi,
dan Puncak Keenam menempa harta karun.
Kedua puncak itu telah maju ke depan.
Puncak Ketujuh…
Ya, Grandmaster!
- Ya, Grandmaster! - Ya, Grandmaster!
Ha ha ha.
Kaiyi,
Anda telah memperolehnya secara diam-diam
wawasan Tao yang mendalam,
dan terobosan sudah dekat.
Bagus sekali.
Kamu terlalu memujiku.
Untuk perang ini,
Para master dan sesepuh puncak telah bersumpah untuk menjawab panggilan tersebut.
Namun, murid-murid Pembangunan Fondasi dan Pemadatan Qi tidak memiliki tugas seperti itu.
Saya tahu betul
budidaya Anda
berasal dari darah dagingmu sendiri,
keringat dan kerja keras,
dengan sedikit bantuan dari sekte tersebut.
Namun Suku Haishi memiliki kekayaan senilai lebih dari seratus miliar.
Saya memutuskan
untuk membagi setengah dari semua rampasan
sebagai hadiah untuk kalian semua.
Begitu Anda bergabung dalam pertempuran,
Anda tidak dapat menarik diri sesuka hati.
Siapa di antara kalian
bersedia untuk berperang?
Saya sukarela untuk bertarung!
Jiwa Inti Emas Suku Haishi
Meningkatkan secara signifikan Kitab Api Pemakan Jiwa.
Saya sendiri telah merasakan kekuatannya.
Jika aku ingin menyalakan api kehidupan dengan cepat,
Perang besar ini adalah kesempatan yang sempurna.
Para pengikut Qixuetong, patuhi perintahku!
Majulah menuju perang!
bersamaku!
Seluruh pasukan Suku Haishi, dengarkan!
Rebut kembali Empat Pulau Putri Duyung
dengan segala cara!
Untuk Qixuetong,
Berjuang sampai nafas terakhir!
[Garis Depan Empat Pulau Putri Duyung]
Untuk Qixuetong,
Berjuang sampai nafas terakhir!
Kalian, Suku Putri Duyung, berganti pihak.
berulang kali.
Apakah kamu tidak punya pendirian sama sekali?
Hanya serangga!
[Shiwei, raksasa perang Suku Haishi]
Bala bantuan datang!
Bantuan telah tiba!
Ini adalah kolosus perang Suku Haishi!
Kirimkan permohonan mendesak kepada Qixuetong!
Taklukkan keempat Pulau Putri Duyung!
Kehancuranmu
- sudah tiba! - sudah tiba!
Jiwa yang Baru Lahir! Para kultivator Jiwa yang Baru Lahir!
Dan tekanan yang jauh melampaui alam Jiwa yang Baru Lahir!
Xue... Xuelianzi ada di sini!
Hai semua murid, perhatikan perintahku!
Habisi setiap anggota Suku Haishi!
Jangan menyisakan siapa pun!
- Serang! - Serang!
Apakah ini
medan perang yang sebenarnya?
Qixuetong
telah mengumpulkan semua elit dari tujuh puncak.
Sampaikan pesanan tersebut.
Pertahankan posisi ini
sampai para pahlawan kita tiba.
[Tetua Ketiga Puncak Ketujuh, Alam Inti Emas Akhir dari Enam Istana]
Semua murid Foundation Building, dengarkan!
Misi baru: menghancurkan susunan teleportasi tersembunyi Suku Haishi.
Sepuluh ribu batu roh
untuk setiap array yang dihancurkan.
[Boneka perang Qixuetong]
Dan...
Mari kita sembelih sepuasnya hari ini.
Bentrokan kedua pasukan
Ini brutal!
Tekanan yang begitu luar biasa.
Oh tidak!
Hampir saja.
Satu kali pukulan saja akan mengubahku.
untuk membersihkan debu secara instan.
Di sana!
Grandmaster,
Semua persiapan telah selesai.
Pertempuran ini di luar kemampuan saya.
Tetap tinggal di sini akan membuatku terjebak dalam baku tembak.
Aku akan mengambil misi Tetua Ketiga terlebih dahulu.
dan memburu susunan teleportasi Suku Haishi.
Di tempat Suku Haishi bersembunyi, pengaruh alien sangat terasa.
Sang Bayangan merasakan pengaruh asing itu dengan sangat tajam.
Ini bisa membantu saya mencari.
Anda,
Carikan saya susunan teleportasinya.
Ada pertanyaan?
Masa percobaan Anda
dapat dipersingkat hingga sepuluh hari.
Bersikaplah lembut padanya.
Janganlah bersedih, Tuan.
Little Shadow mungkin tidak sepenuhnya memahami Anda,
Namun aku tahu kau sudah lelah.
Kita harus meringankan bebanmu.
Bagikan kekhawatiranmu
dan kesedihan.
Apakah kamu mengerti?
Oh!
Aku benci aura pembunuhmu.
Pimpinlah jalan.
Susunan teleportasi tersembunyi tepat di sini.
[Susunan Teleportasi Tersembunyi Suku Haishi]
Aroma Suku Haishi.
Seseorang berteleportasi ke sini.
Budidaya mereka lemah.
Mereka sudah datang!
Penyergapan!
Benda apakah ini?
Menyaring.
Dengan baik.
Ugh.
Little Shadow berkembang biak dengan melahap noda asing,
Namun, aku bergantung pada esensi roh artefak.
Jalanku
jauh lebih sulit.
Jiwa-jiwa anggota suku Haishi dengan pangkat yang sama
dua kali lebih kuat daripada makhluk laut.
Menguasai,
mari kita hancurkan susunan teleportasi ini
dan mencari yang berikutnya.
Bertahanlah.
Lebih banyak anggota suku Haishi akan tiba melalui teleportasi.
Sedang bersembunyi di sini.
akan mempercepat pembukaan apertur saya.
Akhirnya, aku keluar.
[Aperture 21, dibuka]
[Apertur 23, dibuka]
[Apertur 24]
Sang Bayangan bertindak tidak normal.
Negara Kemegahan Mistik.
Seorang kultivator dengan api kehidupan.
Aku tidak bisa membiarkannya lewat.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Manusia fana!
Aku melihatmu dengan jelas.
Aku akan membunuhmu begitu aku tiba.
Cari susunan teleportasi lain.
Mari kita renggut musuh yang tak terhitung jumlahnya hari ini.
Upah pembantaian tanpa batas.
Berjuanglah dengan gigih,
dan kita akan menghitung korban kita.
[Apertur 25, dibuka]
Tekanan itu…
Dia lagi.
Manusia,
Kamu lagi!
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
[Apertur 26]
[Apertur 28]
Dengan satu lubang lagi yang dibuka,
[Aperture 29] Aku dapat memadatkan api kehidupan.
Suku Haishi telah merasakan adanya masalah.
Tidak akan ada lagi bala bantuan yang diteleportasi.
Saya harus mencari susunan teleportasi lain.
Setelah api kehidupan terbentuk
dan Lampu Kehidupanku telah menyala,
Kekuatanku akan setara dengan para kultivator api ganda.
Aku penasaran
Apakah aku cukup kuat untuk mengalahkan kapten?
Menguasai,
Ada keributan besar di dalam.
Anda,
Pergilah dan telusuri lokasinya.
Dua
anggota suku Haishi.
Satu manusia
- di Gedung Yayasan. - Anda bisa bicara sekarang?
Menguasai,
tertulis di dalam gedung yayasan terdapat dua orang suku Haishi.
dan satu orang di Gedung Yayasan.
Tak seorang pun berhasil membangkitkan api kehidupan.
Bayangan Kecil,
Apakah Anda sudah memeriksa dengan teliti?
Anda harus memprioritaskan keselamatan Master.
Yang terpenting, sama seperti yang saya lakukan.
Jangan pernah ceroboh.
Hanya tersisa satu celah lagi sebelum aku menyalakan api kehidupan.
Membunuh dua orang suku Haishi itu
pasti akan memicu Keadaan Kemegahan Mistikku.
Sesama murid dari Puncak Ketujuh.
Murid dari Puncak Ketiga!
Teman,
Tolong saya sekarang.
Kemudian,
[Murid Puncak Ketiga, 13 lubang]
Aku akan memberimu hadiah yang besar setelahnya.
Itu!
Seratus ribu batu roh.
Kesepakatan.
[Muchi, Suku Haishi, 18 lubang]
Dia mendapat bala bantuan.
[Segel]
Moshu.
[Moshu, Suku Haishi, 29 lubang]
Mundur.
Aku akan melawannya.
Kekuatannya setara dengan kekuatanku.
Dia hanya selangkah lagi.
dari menyalakan api kehidupan.
Aku tidak bisa membunuhnya dengan cepat.
Kalahkan yang lebih lemah terlebih dahulu.
Gerakkan tipuan ke timur, serang ke barat.
Dia hanya mengincar saya.
Aura itu…
Dia adalah Tuan Yunchen.
Kita sudah tamat.
Kaulah manusia yang terus-menerus memutus teleportasiku!
[Yunchen] Moshu,
[Bangunan Fondasi Api Tunggal] menjaga susunan teleportasi.
Setelah tiga tarikan napas,
Aku akan memotongnya menjadi beberapa bagian.
Mereka yang berada dalam Kondisi Kemegahan Mistik memiliki kecepatan lebih tinggi daripada mereka yang berada dalam Kondisi Pembangunan Fondasi normal.
Setelah dia berteleportasi ke sini,
Aku tidak akan punya cara untuk melarikan diri.
Satu-satunya kesempatanku adalah…
TIDAK!
Dia akan membunuh Muchi.
untuk mengaktifkan Keadaan Kemegahan Mistik.
Jika kamu tidak ingin mati,
Pergilah dan tahan dia.
Aku tidak punya pilihan selain mempercayainya.
Gunakan ilmu sihir rahasia.
Ambil risiko itu.
Mengikat!
Moshu,
Selamatkan aku!
Taicang!
Minggir dari jalanku!
Ini mengerikan!
Aku tidak bisa membiarkan dia memicu Keadaan Kemegahan Mistik.
Lambat sekali.
Seluruh dunia berjalan lambat.
Aku melihat setiap gerakannya
dan setiap tarikan napas
Dia memahaminya dengan jelas.
Kekuatan ini…
Rasanya seolah aku menyatu dengan langit dan bumi.
Akhirnya,
Saya sudah sampai pada tahap ini.
Sepasang tinju besi
Langit dan bumi berkobar dengan Kemegahan Mistik,
Nyala api kehidupan bersinar terang.
Hati yang kesepian dan tak kenal takut
Negara Kemegahan Mistik,
mengaktifkan!
Delapan ratus li perbatasan hidup dan mati
[Xu Qing dalam Keadaan Kemegahan Mistik]
Negara Kemegahan Mistik!
Bayangan hantu yang sekilas.
Seni rahasia kloningan
untuk menyelinap pergi.
Berjuanglah dengan segenap tekad.
Ciptakan surga baru
Anda
Tidak bisa melarikan diri.
Langit Luar
Tumpukan mayat tidak dapat membangun jalan yang menjulang tinggi.
TIDAK!
Jiwa-jiwa yang hidup tidak boleh menyeberangi Sungai Mata Air Kuning.
Jam matahari gelap yang tak berujung membebani tulang punggung kita
Siapa pun yang menyerang duluan akan berkuasa penuh.
Manusia,
Aku pergi.
Sudah menyiapkan kata-kata terakhir Anda?
Selanjutnya.
Dunia ini kekurangan sinar matahari
Sekarang giliranmu.
[Keadaan Kemegahan Mistik]
Pindai kode QR ini.
Minumlah bersamaku di kapal roh suatu hari nanti.
Hanya kamu yang hilang.
[Episode Selanjutnya]
FANSUB: H-DONGHUA™