[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Ergen ដែលមានចំណងជើងថា Beyond Time's Gaze]
- លើសពីការសម្លឹងមើលរបស់ពេលវេលា - [គំនូរជីវចលរយៈពេលមួយឆ្នាំ]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការរក្សាសិទ្ធិ]
[រឿងនេះគ្រាន់តែជារឿងប្រឌិតប៉ុណ្ណោះ។]
[អ្នកទស្សនាដែលមានអាយុក្រោមកំណត់ត្រូវបានណែនាំអោយមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។]
[សូមកុំធ្វើត្រាប់តាមក្នុងជីវិតពិត។]
[ពីមុន] ម៉ោងសំណាងបានមកដល់ហើយ។
[ពិធីសម្ពោធកំពង់ផែលេខ 176] កំពង់ផែលេខ 176 ឥឡូវនេះបានបើកហើយ។
ខ្ញុំ
ធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
ដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ ឥឡូវនេះ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
លោក ចាង សាន។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
សូមប្រកាសដល់សិស្សានុសិស្សទាំងអស់
សង្គ្រាម
គឺស្ថិតនៅលើយើង។
ភាគទី 27 [អណ្តាតភ្លើងជីវិត អាថ៌កំបាំង ភាពត្រចះត្រចង់] អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™
មើល!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​ខុស?
មានអ្វីកើតឡើង?
កណ្តឹងរោទ៍នៅលើកំពូលទាំងប្រាំពីរ។
ប្រញាប់ឡើង!
រត់ឲ្យលឿន!
នោះជាអ្វី?
សូមលើកដៃរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចទៅបាន។
កណ្តឹង​បន្ត​រោទ៍។
នៅតែរោទ៍។
តើវាអាចទៅរួចទេ…?
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នក​បាន​ឮ​សំឡេង​កណ្ដឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកក៏មកដែរ។
ឈុតឆាកដ៏ធំសម្បើមបែបនេះ។
សង្គ្រាមពិតជាកំពុងមកដល់មែន។
លោក Xu ។
មើល!
នោះគឺជាចៅហ្វាយនាយធំ!
គ្មានកំហុសអ្វីទេ!
ចៅហ្វាយនាយធំបានបង្ហាញខ្លួនហើយ!
សិស្ស Qixuetong ទាំងអស់អើយ សូមស្តាប់។
ខ្ញុំគឺ Xuelianzi ។
ខ្ញុំមានដំណឹងសម្រាប់អ្នក។
និកាយរបស់យើង
កំពុងស្ថិតក្នុងសង្គ្រាមជាផ្លូវការ
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ី។
ជំរាបសួរ, ចៅហ្វាយធំ!
កំពូលទាំងប្រាំពីរ,
តម្រង់ជួរសម្រាប់ប្រយុទ្ធ!
ពួកគេកំពុងខិតជិតមកដល់។
ក្រាំង​និកាយ​ចាស់​និយាយ​ថា
កំពូលភ្នំនីមួយៗធ្វើតាមវិធីដាំដុះប្លែកៗគ្នា។
កំពូលភ្នំដំបូង
ដាំដុះដាវកប៉ាល់។
ម្ចាស់របស់វាមើលថែភាគខាងជើងនៃទីលានហាមឃាត់ហ្វូនីកពេញមួយឆ្នាំ
អ្នកចម្បាំងស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហមដែលដឹកនាំ
ដើម្បីការពារដែនភាគនិរតីនៃនិកាយរបស់យើង។
មែនហើយ ចៅហ្វាយធំ!
- បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់! - បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់!
កំពូលភ្នំទីពីរ
ដើរតាមតាវនៃអាល់គីមី
និងជាម្ចាស់ថ្នាំព្យាបាល និងថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
ឈរជាការគាំទ្រដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់និកាយយើង។
មែនហើយ ចៅហ្វាយធំ!
- បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់! - បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់!
កំពូលភ្នំទីបី
មាន​ជំនាញ​ខាង​មន្តអាគម​ហាមឃាត់ និង​សិល្បៈ​អាថ៌កំបាំង។
វាគឺជាពូជពង្សដ៏អាថ៌កំបាំង និងចម្លែកបំផុតនៃនិកាយនេះ។
មែនហើយ ចៅហ្វាយធំ!
- បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់! - បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់!
កំពូលភ្នំទីបួន,
ដោយមានការគ្រប់គ្រងសត្វតិរច្ឆានជាវិន័យស្នូលរបស់វា
ចិញ្ចឹមសត្វវិញ្ញាណ និងសត្វចម្លែកព្រៃផ្សៃ
ហើយបញ្ជាហ្វូងសត្វសម្រាប់ប្រយុទ្ធ។
មែនហើយ ចៅហ្វាយធំ!
- បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់! - បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់!
កំពូលភ្នំទីប្រាំគ្រប់គ្រងទម្រង់នានា
ហើយកំពូលភ្នំទីប្រាំមួយបង្កើតកំណប់ទ្រព្យ។
កំពូលភ្នំទាំងពីរបានដើរទៅមុខ។
កំពូលភ្នំទីប្រាំពីរ…
មែនហើយ ចៅហ្វាយធំ!
- បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់! - បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់!
ហាហាហា។
កៃយី
អ្នកទទួលបានដោយស្ងៀមស្ងាត់
ការយល់ដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅអំពីតាវ
ហើយ​ការ​ទម្លាយ​មួយ​ជិត​ដល់​ហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
សម្រាប់សង្គ្រាមនេះ ស.
ថ្នាក់ដឹកនាំកំពូល និងព្រឹទ្ធាចារ្យបានស្បថថានឹងឆ្លើយតបទៅនឹងការហៅនេះ។
ប៉ុន្តែសិស្សនៃការកសាងគ្រឹះ និងសិស្សនៃការបង្រួមឈី មិនមានកាតព្វកិច្ចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ការដាំដុះរបស់អ្នក
កើតចេញពីឈាមរបស់អ្នកផ្ទាល់
ញើស និង ការនឿយហត់
ដោយមានជំនួយតិចតួចពីនិកាយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ី មានទ្រព្យសម្បត្តិមានតម្លៃជាងមួយរយពាន់លានដុល្លារ។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីបំបែកពាក់កណ្តាលនៃការប្លន់ទាំងអស់
ជារង្វាន់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេល​អ្នក​ចូលរួម​ប្រយុទ្ធ​ម្ដង​ទៀត​ហើយ​ណា៎
អ្នកមិនអាចដកខ្លួនចេញតាមឆន្ទៈបានទេ។
ក្នុងចំណោមអ្នកណាខ្លះ
តើ​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ឬ?
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តប្រយុទ្ធ!
ព្រលឹង​ស្នូល​មាស​នៃ​កុលសម្ព័ន្ធ​ហៃស៊ី
ជំរុញ​គម្ពីរ​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រលឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំផ្ទាល់ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាមានអំណាចរបស់វា។
បើខ្ញុំចង់បញ្ឆេះអណ្តាតភ្លើងជីវិតឲ្យបានរហ័ស
សង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សិស្ស​នៃ​ក្រុម Qixuetong អើយ ចូរ​ស្ដាប់​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ដើរក្បួនឆ្ពោះទៅកាន់សង្គ្រាម
ជាមួយខ្ញុំ!
កងទ័ពកុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ីទាំងអស់ ចូរស្តាប់!
ដណ្តើមយកកោះមច្ឆាទាំងបួនមកវិញ
ក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ!
សម្រាប់​ពួក​ឈីស៊ឺតុង
តស៊ូរហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់យើង!
[ជួរមុខនៃកោះមច្ឆាទាំងបួន]
សម្រាប់​ពួក​ឈីស៊ឺតុង
តស៊ូរហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់យើង!
ក្រុមមច្ឆាមច្ឆារបស់អ្នកប្តូរភាគី
ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកគ្មានឆ្អឹងខ្នងទាល់តែសោះឬ?
សត្វល្អិត​ធម្មតា​ទេ!
[Shiwei, កូឡូសសង្រ្គាមរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Haishi]
ការពង្រឹងកម្លាំង!
ជំនួយបានមកដល់ហើយ!
វាគឺជាមហាអំណាចសង្គ្រាមរបស់កុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ី!
ផ្ញើការអង្វរជាបន្ទាន់ទៅកាន់ Qixuetong!
សម្លាប់កោះមច្ឆាទាំងបួន!
វាសនារបស់អ្នក
- នៅទីនេះ! - នៅទីនេះ!
ព្រលឹង​ទើប​នឹង​កើត! អ្នក​ដាំដុះ​ព្រលឹង​ទើប​នឹង​កើត!
និងសម្ពាធមួយដែលហួសពីអាណាចក្រព្រលឹងចាប់ផ្តើម!
Xue... Xuelianzi មកដល់ហើយ!
សិស្សទាំងអស់អើយ ចូរស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
សម្លាប់សមាជិកទាំងអស់នៃកុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ី!
គ្មាន​ទុក​អ្វី​ចោល​ឡើយ!
- សាក! - សាក!
តើនេះមែនទេ?
សមរភូមិពិតប្រាកដ?
ឈីស៊ឺតុង
បានប្រមូលផ្តុំឥស្សរជនទាំងអស់មកពីកំពូលភ្នំទាំងប្រាំពីរ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ។
កាន់​ជំហរ​នេះ
រហូតដល់អ្នកខ្លាំងពូកែរបស់យើងមកដល់។
[អែលឌើរទីបីនៃកំពូលភ្នំទីប្រាំពីរ អាណាចក្រស្នូលមាសចុងនៃវិមានទាំងប្រាំមួយ]
សិស្ស​ទាំងអស់​នៃ​ការ​សាងសង់​គ្រឹះ​អើយ សូម​ស្ដាប់!
បេសកកម្មថ្មីនៃការបំផ្លាញអារេទូរគមនាគមន៍ដែលលាក់ទុករបស់កុលសម្ព័ន្ធ Haishi។
ថ្មវិញ្ញាណមួយម៉ឺន
សម្រាប់អារេនីមួយៗដែលត្រូវបានបំផ្លាញ។
[តុក្កតាប្រយុទ្ធរបស់ Qixuetong]
ហើយ...
ចូរយើងញ៉ាំឲ្យឆ្អែតថ្ងៃនេះ។
ការប៉ះទង្គិចគ្នានៃកងទ័ពទាំងពីរ
គឺឃោរឃៅ!
សម្ពាធដ៏លើសលប់បែបនេះ។
អូ! ទេ!
ជិតដល់ហើយ។
ការប៉ះមួយដងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ
ដើម្បីជូតធូលីភ្លាមៗ។
នៅទីនោះ!
លោកគ្រូធំ
ការរៀបចំទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
សមរភូមិនេះហួសពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំហើយ។
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងភ្លើងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកបេសកកម្មរបស់អែលឌើរទីបីជាមុនសិន
ហើយតាមប្រមាញ់អារេទូរគមនាគមន៍របស់កុលសម្ព័ន្ធ Haishi។
កន្លែងដែលកុលសម្ព័ន្ធ Haishi លាក់ខ្លួន ភាពកខ្វក់របស់មនុស្សភពក្រៅរត់យ៉ាងក្រាស់ក្រែល។
ស្រមោល​ដឹង​ពី​ភាព​កខ្វក់​របស់​មនុស្ស​ភព​ផ្សេង​យ៉ាង​ច្បាស់។
វាអាចជួយខ្ញុំស្វែងរក។
អ្នក,
ស្វែងរកអារេទូរគមនាគមន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
មានសំណួរអ្វីទេ?
រយៈពេលសាកល្បងរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានកាត់បន្ថយដោយដប់ថ្ងៃ។
ស្រាលាញ់គាត់ទៅ។
កុំខឹងអីលោកគ្រូ។
ស្រមោលតូចប្រហែលជាមិនយល់ពីអ្នកទាំងស្រុងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់នឿយណាស់។
យើងគួរតែដោះបន្ទុកចេញពីស្មារបស់អ្នក។
ចែករំលែកកង្វល់របស់អ្នក
និងទុក្ខព្រួយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អូ!
ខ្ញុំស្អប់ aura សម្លាប់របស់អ្នក។
ដឹកនាំផ្លូវ។
អារេទូរគមនាគមន៍ត្រូវបានលាក់នៅទីនេះ។
[អារេទូរគមនាគមន៍លាក់កំបាំងរបស់កុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ី]
ក្លិន​របស់​កុលសម្ព័ន្ធ​ហៃស៊ី។
មាននរណាម្នាក់កំពុងទូរគមនាគមន៍មក។
ការដាំដុះរបស់ពួកគេខ្សោយ។
ពួកគេនៅទីនេះ!
វាយឆ្មក់!
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
កែលម្អ។
អញ្ចឹង។
អូយ!
ស្រមោលតូចដាំដុះដោយការលេបត្របាក់ភាពកខ្វក់របស់មនុស្សភពក្រៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពឹងផ្អែកលើខ្លឹមសារវិញ្ញាណវត្ថុបុរាណ។
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
គឺពិបាកជាងឆ្ងាយណាស់។
ព្រលឹងនៃកុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ីដែលមានឋានៈដូចគ្នា
មានកម្លាំងខ្លាំងជាងសត្វសមុទ្រពីរដង។
លោកគ្រូ
សូមឱ្យយើងបំផ្លាញអារេទូរគមនាគមន៍នេះ
ហើយស្វែងរកបន្ទាប់។
កាន់​ឲ្យ​ជាប់។
កុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ីបន្ថែមទៀតនឹងមកដល់តាមរយៈការទូរគមនាគមន៍។
ដេកពួននៅទីនេះ
នឹងពន្លឿនការបើករន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំចេញមកហើយ។
[រន្ធ​ទី 21 បើក]
[រន្ធ​ទី 23 បើក]
[ជំរៅ 24]
ស្រមោលធ្វើសកម្មភាពមិនប្រក្រតី។
រដ្ឋដ៏អស្ចារ្យនៃអាថ៌កំបាំង។
អ្នកដាំដុះដែលមានអណ្តាតភ្លើងជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់បានទេ។
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
មនុស្សស្លាប់!
ខ្ញុំឃើញអ្នកច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់។
ស្វែងរកអារេទូរគមនាគមន៍មួយផ្សេងទៀត។
សូមឱ្យយើងច្រូតកាត់សត្រូវរាប់មិនអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ធ្វើការសម្លាប់រង្គាលដោយគ្មានមេត្តា។
ប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវ,
ហើយយើងនឹងរាប់ចំនួនអ្នកស្លាប់របស់យើង។
[រន្ធ​បើក 25]
សម្ពាធនោះ…
វាជាគាត់ម្តងទៀត។
មនុស្ស,
វា​ជា​អ្នក​ម្ដង​ទៀត!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនទេ។
[រន្ធ​ពន្លឺ 26]
[រន្ធ​បើក 28]
ដោយបានបើករន្ធមួយទៀត
[Aperture 29] ខ្ញុំអាចបង្រួមអណ្តាតភ្លើងជីវិតបាន។
កុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ីបានមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហា។
កម្លាំង​ជំនួយ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​លើ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកអារេទូរគមនាគមន៍មួយផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលអណ្តាតភ្លើងជីវិតកើតឡើង
ហើយចង្កៀងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានភ្លឺឡើង
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំនឹងស្មើនឹងកម្លាំងរបស់អ្នកដាំដុះភ្លើងពីរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកឈ្នះប្រធានក្រុម។
លោកគ្រូ
មានភាពចលាចលយ៉ាងខ្លាំងនៅខាងក្នុង។
អ្នក,
ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​វា។
ពីរ
កុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ី។
មនុស្ស​ម្នាក់
- នៅអគារមូលនិធិ។ - តើអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
លោកគ្រូ
វានិយាយថានៅខាងក្នុងមានកុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ីពីរនាក់នៅអគារមូលនិធិ
និងមនុស្សម្នាក់នៅអគារមូលនិធិ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានដាស់អណ្តាតភ្លើងជីវិតនោះទេ។
ស្រមោលតូច,
តើអ្នកបានពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់សុវត្ថិភាពរបស់ចៅហ្វាយនាយ
លើសពីនេះទៅទៀត ដូចខ្ញុំដែរ។
កុំ​ធ្វេសប្រហែស​ឲ្យ​សោះ។
នៅសល់តែរន្ធមួយប៉ុណ្ណោះ មុនពេលខ្ញុំបញ្ឆេះអណ្តាតភ្លើងជីវិត។
សម្លាប់កុលសម្ព័ន្ធហៃស៊ីទាំងពីរនាក់នោះ
ប្រាកដជានឹងបង្កឱ្យមានស្ថានភាព Mystic Splendor របស់ខ្ញុំ។
សិស្ស​រួម​នៃ​កំពូល​ភ្នំ​ទី​ប្រាំពីរ។
សិស្សនៃកំពូលភ្នំទីបី!
មិត្តភ័ក្តិ,
ជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ក្រោយមក,
[សិស្សនៃកំពូលភ្នំទីបី រន្ធចំនួន ១៣]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងច្រើននៅពេលក្រោយ។
ទី!
ថ្មវិញ្ញាណមួយរយពាន់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
[Muchi, Haishi Tribe, 18 apertures]
គាត់មានការពង្រឹង។
[ត្រា]
ម៉ូស៊ូ
[Moshu, Haishi Tribe, 29 apertures]
ឈរថយក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
កម្លាំងរបស់គាត់ស្មើនឹងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅឆ្ងាយតែសក់មួយប៉ុណ្ណោះ
ពីការបញ្ឆេះអណ្តាតភ្លើងនៃជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានលឿនទេ។
យកអ្នកដែលខ្សោយជាងចេញជាមុនសិន។
វាយ​ទៅ​ទិស​ខាងកើត វាយ​ទៅ​ទិស​ខាងលិច។
គាត់គ្រាន់តែតាមរកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូរ៉ានោះ…
គឺលោកម្ចាស់យុនឆេន។
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបន្តកាត់ផ្តាច់ការទូរគមនាគមន៍របស់ខ្ញុំ!
[Yunchen] Moshu,
[អគារគ្រឹះអណ្តាតភ្លើងតែមួយ] ការពារអារេទូរគមនាគមន៍។
បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមបីដងរួច
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ជាបំណែកៗ។
អ្នកដែលស្ថិតនៅក្នុង Mystic Splendor State មានល្បឿនលឿនជាងអ្នកដែលស្ថិតនៅក្នុង Foundation Building ធម្មតា។
ពេលគាត់ធ្វើតេឡេផតពីលើម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងគ្មានផ្លូវរត់គេចខ្លួនទេ។
ឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ…
ទេ!
គាត់នឹងសម្លាប់ Muchi
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាព Mystic Splendor សកម្ម។
បើមិនចង់ស្លាប់ទេ 😐
ទៅឃាត់គាត់ទៅ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទុកចិត្តគាត់ទេ។
ប្រើសិល្បៈសម្ងាត់។
លេងល្បែងស៊ីសង។
ចង!
ម៉ូស៊ូ
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
តៃកុង!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
នេះ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់បង្កឱ្យមានស្ថានភាព Mystic Splendor បានទេ។
យឺត​ណាស់។
ពិភពលោកទាំងមូលអូសបន្លាយ។
ខ្ញុំឃើញរាល់ចលនា
និងរាល់ដង្ហើម
គាត់យកយ៉ាងច្បាស់។
អំណាចនេះ…
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំលាយឡំជាមួយស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ជាចុងក្រោយ,
ខ្ញុំបានឈានដល់ដំណាក់កាលនេះហើយ។
គូនៃកណ្តាប់ដៃដែក
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី បំភ្លឺដោយភាពអស្ចារ្យនៃអាថ៌កំបាំង
អណ្តាតភ្លើងនៃជីវិតឆេះយ៉ាងភ្លឺស្វាង។
បេះដូងឯកា ចិត្តមិនខ្លាច
រដ្ឋដ៏អស្ចារ្យអាថ៌កំបាំង,
ធ្វើឱ្យសកម្ម!
ព្រំដែនជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់ប្រាំបីរយលី
[ស៊ូ ឈីង ក្នុងស្ថានភាពអាថ៌កំបាំងដ៏ត្រចះត្រចង់]
រដ្ឋដ៏អស្ចារ្យនៃអាថ៌កំបាំង!
ស្រមោល​ខ្មោច​មួយ​ភ្លែត
សិល្បៈសម្ងាត់ក្លូនរបស់តួសម្តែង
ដើម្បីរអិលចេញ។
តស៊ូដោយស្មារតីគ្រប់បែបយ៉ាង
បង្កើតឋានសួគ៌ថ្មី
អ្នក
មិនអាចរត់គេចបានទេ។
ផ្ទៃមេឃខាងក្រៅ
គំនរសាកសពមិនអាចសាងសង់ផ្លូវឡើងដល់មេឃបានទេ
ទេ!
ព្រលឹង​ដែល​នៅ​រស់​នឹង​មិន​ឆ្លង​កាត់​ទន្លេ​លឿង​ស្ព្រីង​ឡើយ
នាឡិកាព្រះអាទិត្យងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់សង្កត់លើឆ្អឹងខ្នងរបស់យើង
អ្នកណាវាយមុនគេនឹងឡើងសោយរាជ្យ
មនុស្ស,
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
តើអ្នកបានត្រៀមពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បន្ទាប់។
ពិភពលោកនេះខ្វះពន្លឺថ្ងៃ
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
[រដ្ឋដ៏អស្ចារ្យអាថ៌កំបាំង]
ស្កេនលេខកូដ QR នេះ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់វិញ្ញាណនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបាត់។
[វគ្គបន្ទាប់]
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™