[ดัดแปลงจากนวนิยายเรื่อง Beyond Time's Gaze ของเออร์เกน]
- เหนือสายตาของกาลเวลา - [แอนิเมชั่นตลอดปี]
[ประกาศลิขสิทธิ์]
[เรื่องราวนี้เป็นเรื่องสมมติขึ้นทั้งหมด]
[ผู้ชมที่เป็นผู้เยาว์ควรใช้วิจารณญาณในการรับชม]
[กรุณาอย่าเลียนแบบในชีวิตจริง]
[ก่อนหน้านี้] ช่วงเวลาแห่งโชคมาถึงแล้ว
[พิธีเปิดท่าเรือหมายเลข 176 อย่างเป็นทางการ] ท่าเรือหมายเลข 176 เปิดให้บริการแล้ว
ฉัน
เคยอยู่คนเดียวมาก่อน
ไม่รู้ทำไมตอนนี้ถึงมีคนมากมายอยู่รอบตัวฉันขนาดนี้
คุณจางซาน
ขอแสดงความยินดีกับการเปิดร้านอย่างเป็นทางการค่ะ
จงประกาศแก่บรรดาสาวกทั้งหลาย
สงคราม
มันมาถึงแล้ว
ตอนที่ 27 [เปลวไฟแห่งชีวิต ความงดงามลึกลับ] ซับโดย: H-DONGHUA™
ดู!
ว่าไง?
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น
เสียงระฆังดังขึ้นบนยอดเขาทั้งเจ็ดแห่ง
รีบหน่อย!
วิ่งเร็ว!
นั่นอะไร?
โปรดยกมือขึ้น
ตกลง.
คุณไปได้แล้ว
เสียงระฆังยังคงดังต่อเนื่อง
เสียงเรียกเข้ายังคงดังอยู่
เป็นไปได้ไหมว่า...?
สงครามได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
คุณได้ยินเสียงระฆังด้วยเหรอ?
คุณก็มาด้วยเช่นกัน
ฉากใหญ่โตมโหฬารเหลือเกิน
สงครามกำลังจะเกิดขึ้นจริง ๆ
นายซู.
ดู!
นั่นคือปรมาจารย์!
ไม่มีข้อสงสัยใดผิดพลาด!
ท่านปรมาจารย์ปรากฏตัวแล้ว!
ศิษย์ของฉีเสวี่ยถงทุกคน โปรดฟังทางนี้
ฉันชื่อซู่เหลียนซี
ฉันมีข่าวมาบอกคุณ
นิกายของเรา
อยู่ในภาวะสงครามอย่างเป็นทางการ
ร่วมกับชนเผ่าไห่ซือ
สวัสดี ท่านปรมาจารย์!
ยอดเขาทั้งเจ็ดแห่ง
เตรียมพร้อมสำหรับการต่อสู้!
พวกเขากำลังเข้ามาใกล้แล้ว
คัมภีร์โบราณของนิกายกล่าวว่า
ยอดเขาแต่ละแห่งมีวิธีการเพาะปลูกที่เป็นเอกลักษณ์เฉพาะตัว
ยอดเขาแรก
ฝึกฝนวิชาดาบเรือ
เจ้านายของมันคอยเฝ้าดูแลทางเหนือของดินแดนต้องห้ามฟีนิกซ์ตลอดทั้งปี
เหล่านักรบผู้สวมชุดคลุมสีแดงเลือดหมูที่บัญชาการ
เพื่อปกป้องอาณาเขตทางทิศตะวันตกเฉียงใต้ของนิกายเรา
ใช่ครับ ท่านปรมาจารย์!
- ครับ ท่านปรมาจารย์! - ครับ ท่านปรมาจารย์!
ยอดเขาที่สอง
เดินตามวิถีแห่งการเล่นแร่แปรธาตุ
และเชี่ยวชาญด้านการปรุงยาหม่องและยาแก้พิษ
ยืนหยัดเป็นเสาหลักที่มั่นคงที่สุดของนิกายเรา
ใช่ครับ ท่านปรมาจารย์!
- ครับ ท่านปรมาจารย์! - ครับ ท่านปรมาจารย์!
ยอดเขาที่สาม
เชี่ยวชาญในคาถาต้องห้ามและศาสตร์ลึกลับ
นี่คือสายตระกูลที่ลึกลับและแปลกประหลาดที่สุดของลัทธินี้
ใช่ครับ ท่านปรมาจารย์!
- ครับ ท่านปรมาจารย์! - ครับ ท่านปรมาจารย์!
ยอดเขาที่สี่
โดยมีศาสตร์แห่งการควบคุมสัตว์ร้ายเป็นแก่นหลัก
ควบคุมสัตว์วิญญาณและอสูรกายดุร้าย
และบัญชาการฝูงสัตว์ร้ายเพื่อออกรบ
ใช่ครับ ท่านปรมาจารย์!
- ครับ ท่านปรมาจารย์! - ครับ ท่านปรมาจารย์!
ยอดเขาที่ห้าควบคุมการก่อตัว
และยอดเขาที่หกนั้นหล่อหลอมสมบัติล้ำค่า
ยอดเขาทั้งสองได้เคลื่อนพลมาอยู่แนวหน้าแล้ว
ยอดเขาที่เจ็ด…
ใช่ครับ ท่านปรมาจารย์!
- ครับ ท่านปรมาจารย์! - ครับ ท่านปรมาจารย์!
ฮahaha.
ไคยี่,
คุณได้รับมาอย่างเงียบๆ
ความเข้าใจอย่างลึกซึ้งในวิถีแห่งเต๋า
และความก้าวหน้าครั้งสำคัญกำลังใกล้เข้ามา
ทำได้ดี.
คุณชมฉันมากเกินไปแล้ว
สำหรับสงครามครั้งนี้
เหล่าปรมาจารย์และผู้อาวุโสได้สาบานว่าจะตอบรับคำเรียกร้องนี้
แต่ศิษย์สายสร้างรากฐานและควบแน่นพลังปราณนั้นไม่มีหน้าที่เช่นนั้น
ฉันรู้ดีอยู่แล้ว
การเพาะปลูกของคุณ
มาจากเลือดของคุณเอง
เหงื่อและหยาดเหงื่อ
โดยได้รับการสนับสนุนเพียงเล็กน้อยจากนิกายนั้น
แต่เผ่าไห่ซือกลับมีทรัพย์สินมูลค่ากว่าแสนล้านเยน
ฉันตั้งใจแน่วแน่
เพื่อแบ่งทรัพย์สินที่ปล้นมาได้ครึ่งหนึ่ง
เพื่อเป็นรางวัลสำหรับทุกท่าน
เมื่อคุณเข้าร่วมการต่อสู้แล้ว
คุณไม่สามารถถอนเงินได้ตามต้องการ
ใครในหมู่พวกท่าน
เต็มใจที่จะเดินทัพไปทำสงครามหรือไม่?
ฉันอาสาเข้าร่วมการต่อสู้!
วิญญาณแก่นทองคำแห่งเผ่าฮาอิชิ
เพิ่มพลังให้กับคัมภีร์ไฟเผาผลาญวิญญาณอย่างมาก
ฉันเองก็เคยสัมผัสถึงพลังนั้นมาแล้ว
หากฉันต้องการจุดประกายเปลวไฟแห่งชีวิตอย่างรวดเร็ว
สงครามครั้งใหญ่นี้เป็นโอกาสอันดีเยี่ยม
เหล่าศิษย์ของฉีเสวี่ยถง จงฟังคำสั่งของข้า!
เคลื่อนพลออกสู่สงคราม
กับฉันสิ!
ทหารเผ่าไห่ซีทุกท่าน ฟังทางนี้!
ยึดเกาะนางเงือกทั้งสี่กลับคืนมา
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม!
สำหรับ Qixuetong นั้น
สู้จนลมหายใจสุดท้าย!
[แนวหน้าของเกาะนางเงือกทั้งสี่]
สำหรับ Qixuetong นั้น
สู้จนลมหายใจสุดท้าย!
เผ่าเงือกของคุณเปลี่ยนข้างแล้ว
ครั้งแล้วครั้งเล่า
คุณไม่มีความกล้าเลยหรือไง?
ก็แค่แมลง!
[Shiwei ยักษ์ใหญ่แห่งสงครามของชนเผ่า Haishi]
กำลังเสริม!
ความช่วยเหลือมาถึงแล้ว!
นี่คือยักษ์สงครามแห่งเผ่าไห่ซือ!
ส่งคำร้องขอด่วนไปยังฉีเสวี่ยถง!
พิชิตเกาะนางเงือกทั้งสี่!
ความหายนะของคุณ
- อยู่ที่นี่! - อยู่ที่นี่!
จิตวิญญาณแรกเริ่ม! ผู้ฝึกฝนจิตวิญญาณแรกเริ่ม!
และแรงกดดันที่สูงเกินกว่าขอบเขตของจิตวิญญาณแรกเริ่ม!
ซู่... ซู่เหลียนจื่อ มาแล้ว!
ศิษย์ทั้งหลาย จงฟังคำสั่งของข้า!
สังหารสมาชิกเผ่าฮาอิชิให้หมด!
อย่าไว้ชีวิตใครทั้งนั้น!
- ชาร์จ! - ชาร์จ!
นี่คืออะไร
สนามรบที่แท้จริง?
ฉีเสวี่ยถง
ได้รวบรวมเหล่าผู้ทรงอิทธิพลจากยอดเขาทั้งเจ็ดแห่งไว้ด้วยกัน
ส่งต่อคำสั่ง
จงยืนหยัดในจุดยืนนี้
จนกว่าผู้ยิ่งใหญ่ของเราจะมาถึง
[ผู้อาวุโสลำดับที่สามแห่งยอดเขาที่เจ็ด ระดับแก่นทองตอนปลายแห่งหกวัง]
ศิษย์ทุกคนของ Foundation Building โปรดฟัง!
ภารกิจใหม่: ทำลายระบบเทเลพอร์ตลับของเผ่าไห่ซือ
หินวิญญาณหมื่นก้อน
สำหรับอาร์เรย์แต่ละตัวที่ถูกทำลาย
[หุ่นรบของฉีเสวี่ยถง]
และ...
วันนี้เรามาล่าเหยื่อกันให้อิ่มหนำสำราญกันเถอะ
การปะทะกันของกองทัพทั้งสอง
โหดร้ายมาก!
ความกดดันมหาศาลเช่นนั้น
ไม่นะ!
เกือบไปแล้ว
แค่ครั้งเดียวก็คงเปลี่ยนฉันได้แล้ว
ปัดฝุ่นได้ทันที
ตรงนั้น!
ปรมาจารย์
การเตรียมการทั้งหมดเสร็จสมบูรณ์แล้ว
การต่อสู้ครั้งนี้เกินกำลังของฉัน
การอยู่ที่นี่จะทำให้ฉันตกอยู่ท่ามกลางความขัดแย้ง
ฉันจะรับภารกิจของผู้อาวุโสคนที่สามก่อน
และตามล่าหาเครือข่ายเทเลพอร์ตของเผ่าไห่ซือ
ที่ใดที่เผ่าไห่ซือซ่อนตัวอยู่ ที่นั่นจะมีมลทินจากต่างดาวปกคลุมอยู่หนาแน่น
เงาสัมผัสได้ถึงสิ่งแปลกปลอมอย่างเฉียบคม
มันสามารถช่วยฉันค้นหาได้
คุณ,
ช่วยหาจุดเทเลพอร์ตให้ฉันหน่อย
มีคำถามอะไรไหม?
ระยะเวลาทดลองงานของคุณ
สามารถลดระยะเวลาลงได้สิบวัน
อย่าดุเขามากนัก
อย่าเสียใจไปเลย ท่านอาจารย์
ลิตเติลแชโดว์อาจไม่เข้าใจคุณอย่างถ่องแท้
แต่ฉันรู้ว่าคุณเหนื่อยล้ามากแล้ว
เราควรช่วยแบ่งเบาภาระของคุณ
แบ่งปันความกังวลของคุณ
และความโศกเศร้า
คุณเข้าใจไหม?
โอ้!
ฉันเกลียดออร่าสังหารของคุณ
นำทางไปเลย
ระบบเทเลพอร์ตซ่อนอยู่ตรงนี้
[เครือข่ายเทเลพอร์ตลับของเผ่าไห่ซือ]
กลิ่นอายของเผ่าไห่ซือ
มีคนกำลังเทเลพอร์ตมา
การเพาะปลูกของพวกเขายังไม่ดีพอ
พวกเขามาถึงแล้ว!
ซุ่มโจมตี!
นี่คืออะไร?
ปรับปรุงให้ดียิ่งขึ้น
ดี.
ฮึ.
ลิตเติลแชโดว์พัฒนาพลังโดยการกลืนกินสิ่งปนเปื้อนจากต่างดาว
แต่ฉันยังคงพึ่งพาพลังวิญญาณของสิ่งประดิษฐ์นั้นอยู่
เส้นทางของฉัน
ยากกว่ามาก
ดวงวิญญาณของชาวเผ่าไห่ซือที่มีฐานะเดียวกัน
มีฤทธิ์รุนแรงกว่าสัตว์ทะเลถึงสองเท่า
ผู้เชี่ยวชาญ,
มาทำลายระบบเทเลพอร์ตนี้กันเถอะ
และแสวงหาสิ่งต่อไป
จงยึดมั่นไว้
จะมีชาวเผ่าไห่ซือเดินทางมาเพิ่มอีกโดยใช้การเทเลพอร์ต
ซุ่มโจมตีอยู่ตรงนี้
จะช่วยเร่งการเปิดช่องทางต่างๆ ของฉันให้เร็วขึ้น
ในที่สุด ฉันก็ออกมาได้แล้ว
[ช่องเปิดที่ 21 เปิดแล้ว]
[ช่องเปิดที่ 23 เปิดแล้ว]
[ช่องเปิดที่ 24]
เงาตัวนั้นมีพฤติกรรมผิดปกติ
รัฐแห่งความรุ่งโรจน์ลึกลับ
ผู้ฝึกฝนที่มีเปลวไฟแห่งชีวิต
ฉันปล่อยให้เขาผ่านไปไม่ได้
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
มนุษย์ผู้ต้องตาย!
ฉันมองเห็นคุณได้อย่างชัดเจน
ฉันจะฆ่าคุณทันทีที่ฉันมาถึง
ค้นหาจุดเทเลพอร์ตอื่น
ขอให้เราเก็บเกี่ยวศัตรูมากมายนับไม่ถ้วนในวันนี้
จ้างฆ่าอย่างไม่ยั้งคิด
สู้ให้สุดกำลัง
และเราจะนับจำนวนสัตว์ที่เราฆ่าได้
[ช่องเปิดที่ 25 เปิดแล้ว]
ความกดดันนั้น…
เขาอีกแล้วสินะ
มนุษย์,
คุณอีกแล้วสินะ!
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณหนีไปได้
[ช่องเปิดที่ 26]
[ช่องเปิดที่ 28]
เมื่อเปิดช่องรับแสงเพิ่มอีกช่องหนึ่ง
[ช่องเปิดที่ 29] ฉันสามารถควบแน่นเปลวไฟแห่งชีวิตได้
เผ่าไห่ซือเริ่มรู้สึกถึงลางร้ายแล้ว
จะไม่มีการส่งกำลังเสริมมาทางเทเลพอร์ตอีกแล้ว
ฉันต้องไปหาอุปกรณ์เทเลพอร์ตตัวอื่นแล้ว
เมื่อเปลวไฟแห่งชีวิตก่อตัวขึ้น
และตะเกียงแห่งชีวิตของฉันก็สว่างขึ้นแล้ว
พลังของข้าจะเทียบเท่ากับผู้ฝึกฝนวิชาไฟคู่
ฉันสงสัย
ถ้าฉันแข็งแกร่งพอที่จะเอาชนะกัปตันได้
ผู้เชี่ยวชาญ,
เกิดความวุ่นวายอย่างมากภายใน
คุณ,
ไปสำรวจดูก่อนสิ
สอง
ชนเผ่าไฮชิ.
มนุษย์หนึ่งคน
- ที่อาคารมูลนิธิ - คุณพูดได้แล้วใช่ไหมคะ?
ผู้เชี่ยวชาญ,
ข้อความระบุว่าภายในมีชาวเผ่าไห่ซือสองคนอยู่ที่อาคารมูลนิธิ
และมีเจ้าหน้าที่หนึ่งคนอยู่ที่อาคารมูลนิธิ
ไม่มีใครจุดประกายเปลวไฟแห่งชีวิตได้เลย
เงาน้อย
คุณตรวจสอบอย่างละเอียดแล้วหรือยัง?
คุณต้องให้ความสำคัญกับความปลอดภัยของอาจารย์เป็นอันดับแรก
เหนือสิ่งอื่นใด ก็เหมือนกับที่ฉันทำนั่นแหละ
อย่าประมาทเด็ดขาด
เหลือช่องเปิดเพียงช่องเดียวก่อนที่ฉันจะจุดประกายเปลวไฟแห่งชีวิต
สังหารคนเผ่าไห่ซือสองคนนั้น
จะกระตุ้นสภาวะ Mystic Splendor ของฉันอย่างแน่นอน
ศิษย์ร่วมสำนักแห่งยอดเขาที่เจ็ด
ศิษย์แห่งยอดเขาที่สาม!
เพื่อน,
ช่วยฉันด้วยตอนนี้
หลังจากนั้น
[ศิษย์แห่งยอดเขาที่สาม, 13 ช่องเปิด]
ฉันจะให้รางวัลคุณอย่างงามหลังจากนั้น
เดอะ!
หินวิญญาณหนึ่งแสนก้อน
ข้อเสนอ.
[มูจิ ชนเผ่าฮาอิชิ 18 ช่อง]
เขามีกำลังเสริมแล้ว
[ผนึก]
โมชู.
[Moshu ชนเผ่า Haishi 29 ช่อง]
ถอยห่างออกไป
ฉันจะสู้กับเขา
ความแข็งแกร่งของเขานั้นเทียบเท่ากับของฉัน
เขาอยู่ห่างไปแค่เส้นผมเดียวเท่านั้น
จากการจุดประกายเปลวไฟแห่งชีวิต
ฉันฆ่าเขาอย่างรวดเร็วไม่ได้
จัดการตัวที่อ่อนแอกว่าก่อน
หลอกล่อไปทางทิศตะวันออก แล้วโจมตีไปทางทิศตะวันตก
เขามุ่งหมายมาที่ฉันคนเดียว
ออร่านั้น…
นี่คือท่านลอร์ดหยุนเฉิน
เราถึงคราวซวยแล้ว
คุณคือมนุษย์ที่คอยขัดขวางการเทเลพอร์ตของฉัน!
[หยุนเฉิน] โมชู
[อาคารฐานเปลวไฟเดี่ยว] คอยปกป้องอาร์เรย์เทเลพอร์ต
หลังจากหายใจสามครั้ง
ฉันจะหั่นเขาเป็นชิ้นๆ
ผู้ที่อยู่ในสถานะ Mystic Splendor จะมีความเร็วในการสร้างฐานรากมากกว่าผู้ที่อยู่ในสถานะ Foundation Building ปกติ
เมื่อเขาเทเลพอร์ตมาถึงแล้ว
ฉันจะไม่มีทางหนีได้เลย
โอกาสเดียวของฉันคือ…
เลขที่!
เขาจะฆ่ามูชิ
เพื่อเปิดใช้งานสถานะ Mystic Splendor
ถ้าคุณไม่อยากตาย
ไปดึงเขาไว้
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องเชื่อใจเขา
ใช้วิชาลับ
ลองเสี่ยงดูสิ
ผูก!
โมชู
ช่วยด้วย!
ไท่คัง!
หลบไป!
นี่มันแย่มาก!
ฉันปล่อยให้เขาเปิดใช้งานสถานะ Mystic Splendor ไม่ได้เด็ดขาด
ช้ามาก
โลกทั้งใบหมุนไปอย่างเชื่องช้า
ฉันมองเห็นทุกการเคลื่อนไหว
และทุกๆ ลมหายใจ
เขาเข้าใจอย่างชัดเจน
พลังนี้…
ฉันรู้สึกราวกับว่าฉันเป็นหนึ่งเดียวกับสวรรค์และโลก
ในที่สุด
ฉันมาถึงจุดนี้แล้ว
กำปั้นเหล็กคู่หนึ่ง
สวรรค์และโลกเปล่งประกายความงดงามลึกลับ
เปลวไฟแห่งชีวิตยังคงลุกโชนเจิดจ้า
หัวใจที่กล้าหาญและโดดเดี่ยว
รัฐมิสติกสเปลนเดอร์
เปิดใช้งาน!
พรมแดนแห่งชีวิตและความตายระยะทางแปดร้อยลี้
[ซู่ชิงในร่างเทพปกรณัม]
รัฐแห่งความรุ่งโรจน์ลึกลับ!
เงาเลือนรางที่แวบผ่านไป
ศิลปะลับของ Cast Clone
เพื่อหลบหนีไป
สู้ด้วยความมุ่งมั่นอย่างเต็มที่
สร้างสวรรค์ใหม่
คุณ
หนีไปไม่ได้หรอก
ท้องฟ้าชั้นนอก
กองศพไม่สามารถสร้างทางเดินที่สูงเสียดฟ้าได้
เลขที่!
สิ่งมีชีวิตทั้งหลายห้ามข้ามแม่น้ำเยลโล่สปริง
นาฬิกาแดดสีดำอันไร้ที่สิ้นสุดถ่วงน้ำหนักกระดูกสันหลังของเรา
ใครโจมตีได้ก่อน ผู้นั้นจะได้ครองอำนาจสูงสุด
มนุษย์,
ฉันไปแล้ว
เตรียมคำพูดสุดท้ายไว้พร้อมหรือยัง?
อันต่อไป.
โลกใบนี้ขาดแสงแดด
ถึงตาคุณแล้ว
[สถานะความงดงามลึกลับ]
สแกนคิวอาร์โค้ดนี้
สักวันหนึ่งมาดื่มด้วยกันบนเรือแห่งจิตวิญญาณกันเถอะ
คุณเป็นคนเดียวที่หายไป
[ตอนต่อไป]
แฟนซับ: H-DONGHUA™