[এরগেনের উপন্যাস ‘বিয়ন্ড টাইম'স গেজ’ থেকে গৃহীত]
- সময়ের দৃষ্টির বাইরে - [বছরব্যাপী অ্যানিমেশন]
[কপিরাইট বিজ্ঞপ্তি]
এই গল্পটি সম্পূর্ণ কাল্পনিক।
[অপ্রাপ্তবয়স্ক দর্শকদের নিজ দায়িত্বে দেখার পরামর্শ দেওয়া হচ্ছে।]
[দয়া করে বাস্তব জীবনে অনুকরণ করবেন না।]
[পূর্ববর্তী পর্ব] সৌভাগ্যের মুহূর্ত এসে গেছে।
[বন্দর নং ১৭৬-এর শুভ উদ্বোধন] বন্দর নং ১৭৬ এখন উন্মুক্ত।
আমি
একসময় একদম একা থাকতাম।
কী করে যেন এখন আমার চারপাশে এত মানুষ।
জনাব ঝাং সান।
আপনার শুভ উদ্বোধনের জন্য অভিনন্দন।
সকল শিষ্যকে ঘোষণা করো,
যুদ্ধ
আমাদের উপর এসে পড়েছে।
পর্ব ২৭ [জীবন অগ্নি রহস্যময় জাঁকজমক] ফ্যানসাব: এইচ-ডংহুয়া™
দেখো!
কী খবর?
কী হয়েছে?
সাতটি চূড়াতেই ঘণ্টা বাজে।
তাড়াতাড়ি করো!
দ্রুত দৌড়াও!
ওটা কী?
অনুগ্রহ করে আপনার হাত তুলুন।
ঠিক আছে।
তুমি যেতে পারো।
ঘণ্টা বেজেই চলেছে।
এখনো বাজছে।
এটা কি হতে পারে…?
যুদ্ধ শুরু হয়ে গেছে।
তুমিও কি ঘণ্টার শব্দ শুনেছো?
তুমিও এসেছো।
কী বিশাল এক দৃশ্য।
যুদ্ধ সত্যিই আসছে।
মিঃ জু।
দেখো!
ইনিই গ্র্যান্ডমাস্টার!
এ ব্যাপারে কোনো ভুল নেই!
গ্র্যান্ডমাস্টার এসে গেছেন!
সকল কিশুয়েতং শিষ্যগণ, মনোযোগ দিয়ে শুনুন।
আমি জুলিয়ানজি।
তোমার জন্য আমার কাছে একটা খবর আছে।
আমাদের সম্প্রদায়
আনুষ্ঠানিকভাবে যুদ্ধ শুরু হয়েছে
হাইশি উপজাতির সাথে।
অভিবাদন, মহামান্য গুরু!
সব সাতটি চূড়া,
যুদ্ধের জন্য সারিবদ্ধ হও!
ওরা এগিয়ে আসছে।
প্রাচীন সম্প্রদায়ের পুঁথিতে বলা হয়েছে
প্রতিটি চূড়া এক স্বতন্ত্র চাষ পদ্ধতি অনুসরণ করে।
প্রথম চূড়া
তরবারি চালনা অনুশীলন করে।
এর প্রভু সারা বছর ধরে ফরবিডেন ফিনিক্স গ্রাউন্ডের উত্তরাঞ্চলের উপর নজর রাখে,
রক্তিম পোশাক পরিহিত যোদ্ধাদের নেতৃত্ব দেওয়া
আমাদের সম্প্রদায়ের দক্ষিণ-পশ্চিম এলাকাকে রক্ষা করার জন্য।
জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
- জি, গ্র্যান্ডমাস্টার! - জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
দ্বিতীয় চূড়া
রসায়নের পথে হাঁটে
এবং আরোগ্যকারী মলম ও প্রতিষেধক তৈরিতে পারদর্শী,
আমাদের সম্প্রদায়ের সবচেয়ে দৃঢ় সমর্থক হিসেবে দাঁড়িয়ে আছেন।
জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
- জি, গ্র্যান্ডমাস্টার! - জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
তৃতীয় চূড়া
নিষিদ্ধ মন্ত্র ও অলৌকিক বিদ্যায় পারদর্শী।
এটি সম্প্রদায়টির সবচেয়ে দুর্বোধ্য এবং উদ্ভট বংশধারা।
জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
- জি, গ্র্যান্ডমাস্টার! - জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
চতুর্থ চূড়া,
পশু বশীকরণকে এর মূল শৃঙ্খলা হিসেবে নিয়ে,
আত্মিক পশু এবং হিংস্র দানবদের পোষ মানায়
এবং যুদ্ধের জন্য পশু বাহিনীকে আদেশ দেয়।
জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
- জি, গ্র্যান্ডমাস্টার! - জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
পঞ্চম চূড়া গঠনসমূহকে নিয়ন্ত্রণ করে,
এবং ষষ্ঠ চূড়া গুপ্তধন নির্মাণ করে।
দুটি চূড়া সামনে এগিয়ে গেছে।
সপ্তম শিখর…
জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
- জি, গ্র্যান্ডমাস্টার! - জি, গ্র্যান্ডমাস্টার!
হাহাহা।
কাইয়ি,
আপনি নীরবে অর্জন করেছেন
গভীর তাও অন্তর্দৃষ্টি,
এবং একটি যুগান্তকারী সাফল্য আসন্ন।
সাবাশ।
তুমি আমার প্রশংসা করছ।
এই যুদ্ধের জন্য,
শীর্ষ গুরু ও বয়োজ্যেষ্ঠরা এই ডাকে সাড়া দেওয়ার শপথ নিয়েছেন।
কিন্তু ভিত্তি নির্মাণ এবং শক্তি ঘনীভবন অনুগামীদের এমন কোনো দায়িত্ব নেই।
আমি খুব ভালো করেই জানি
আপনার চাষাবাদ
তোমার নিজের রক্ত ​​থেকে আসে,
ঘাম ও পরিশ্রম,
সম্প্রদায়ের কাছ থেকে সামান্য সাহায্য নিয়ে।
তবুও হাইশি উপজাতির একশ বিলিয়নেরও বেশি মূল্যের সম্পদ রয়েছে।
আমি সংকল্প করি
সমস্ত লুণ্ঠনের অর্ধেক ভাগ করা
তোমাদের সকলের জন্য পুরস্কার হিসেবে।
একবার যুদ্ধে যোগ দিলে,
আপনি ইচ্ছামতো প্রত্যাহার করতে পারবেন না।
তোমাদের মধ্যে কে?
যুদ্ধে যেতে ইচ্ছুক?
আমি স্বেচ্ছায় যুদ্ধ করতে প্রস্তুত!
হাইশি উপজাতির গোল্ডেন কোর আত্মা
আত্মাকে গ্রাসকারী অগ্নি শাস্ত্রকে ব্যাপকভাবে বৃদ্ধি করুন।
আমি নিজে এর শক্তি অনুভব করেছি।
যদি আমি জীবনের শিখা দ্রুত প্রজ্বলিত করতে চাই,
এই মহাযুদ্ধ একটি চমৎকার সুযোগ।
ছিশুয়েতং-এর শিষ্যগণ, আমার আদেশ পালন করো!
যুদ্ধের দিকে এগিয়ে চলো
আমার সাথে!
হাইশি গোত্রের সকল সৈন্য, মনোযোগ দিয়ে শোনো!
চারটি মৎস্যকন্যা দ্বীপ পুনরুদ্ধার করুন
যেকোনো মূল্যে!
কিশুয়েতং-এর জন্য,
শেষ নিঃশ্বাস পর্যন্ত লড়াই করব!
[চারটি মৎস্যকন্যা দ্বীপের সম্মুখভাগ]
কিশুয়েতং-এর জন্য,
শেষ নিঃশ্বাস পর্যন্ত লড়াই করব!
তোমরা মৎস্যকন্যা উপজাতি পক্ষ পরিবর্তন করেছ।
বারবার।
তোমার কি একেবারেই মেরুদণ্ড নেই?
সামান্য পোকামাকড়!
[শিওয়েই, হাইশি উপজাতির যুদ্ধের কলোসাস]
অতিরিক্ত সৈন্য আসছে!
সাহায্য এসে গেছে!
এ হলো হাইশি উপজাতির যুদ্ধদানব!
কিশুয়েতং-এর কাছে একটি জরুরি আবেদন পাঠান!
চারটি মৎস্যকন্যা দ্বীপ জয় করো!
তোমার সর্বনাশ
- এখানে! - এখানে!
নবজাত আত্মা! নবজাত আত্মার সাধকগণ!
এবং এমন এক চাপ যা নবজাত আত্মার জগতেরও অনেক ঊর্ধ্বে!
Xue... Xuelianzi এখানে!
সকল শিষ্য, আমার আদেশ শোনো!
হাইশি গোত্রের প্রত্যেক সদস্যকে হত্যা করো!
কাউকেই ছাড়বেন না!
- চার্জ! - চার্জ!
এটা কি
প্রকৃত যুদ্ধক্ষেত্র?
কিশুয়েটং
সাতটি চূড়া থেকে সকল অভিজাতদের একত্রিত করেছে।
আদেশটি পৌঁছে দিন।
এই জায়গাটা ধরে রাখুন।
যতক্ষণ না আমাদের পরাক্রমশালীরা এসে পৌঁছান।
[ষষ্ঠ প্রাসাদের শেষ গোল্ডেন কোর রাজ্যের সপ্তম শিখরের তৃতীয় প্রবীণ]
ভিত্তি নির্মাণের সকল শিষ্য, শোনো!
হাইশি উপজাতির গোপন টেলিপোর্ট অ্যারেগুলো ধ্বংস করার নতুন মিশন।
দশ হাজার স্পিরিট স্টোন
ধ্বংস হওয়া প্রতিটি অ্যারের জন্য।
[চিশুয়েতং-এর যুদ্ধের পুতুলগুলো]
এবং...
চলো আজ পেট ভরে জবাই করি।
দুই সেনাবাহিনীর সংঘর্ষ
নির্মম!
এমন প্রচণ্ড চাপ।
ওহ না!
অল্পের জন্য বেঁচে গেছি।
একটা আঘাত আমাকে বদলে দেবে
সঙ্গে সঙ্গে ধুলোয় পরিণত হয়।
ঐ ঐ দিকে!
গ্র্যান্ডমাস্টার,
সকল প্রস্তুতি সম্পন্ন।
এই যুদ্ধ আমার সাধ্যের বাইরে।
এখানে থাকলে আমি উভয়পক্ষের গোলাগুলির মধ্যে ফেঁসে পড়ব।
আমি প্রথমে তৃতীয় এল্ডারের মিশনটি নেব।
এবং হাইশি উপজাতির টেলিপোর্ট অ্যারেগুলো খুঁজে বের করুন।
যেখানে হাইশি উপজাতি ওত পেতে থাকে, সেখানে ভিনগ্রহের প্রভাব প্রবলভাবে বিরাজ করে।
ছায়াটি ভিনগ্রহের প্রভাব তীব্রভাবে টের পায়।
এটি আমাকে অনুসন্ধান করতে সাহায্য করতে পারে।
তুমি,
আমার জন্য টেলিপোর্ট অ্যারেগুলো খুঁজে দাও।
কোনো প্রশ্ন আছে?
আপনার শিক্ষানবিশকাল
দশ দিন কমানো যেতে পারে।
ওর সাথে নরম ব্যবহার করুন।
বিচলিত হবেন না, প্রভু।
লিটল শ্যাডো হয়তো তোমাকে পুরোপুরি বুঝতে পারে না,
তবুও আমি জানি তুমি পরিশ্রান্ত।
আমাদের উচিত তোমার কাঁধ থেকে বোঝা নামিয়ে দেওয়া।
আপনার দুশ্চিন্তাগুলো ভাগ করে নিন।
এবং দুঃখ।
আপনি কি বুঝতে পেরেছেন?
ওহ!
তোমার এই হত্যাকারী ভাবটা আমি ঘৃণা করি।
পথ দেখান।
টেলিপোর্ট অ্যারেটি ঠিক এখানেই লুকানো আছে।
[হাইশি উপজাতির গোপন টেলিপোর্ট অ্যারে]
হাইশি উপজাতির গন্ধ।
কেউ একজন টেলিপোর্ট করে আসছে।
তাদের চাষাবাদ দুর্বল।
ওরা এসে গেছে!
অতর্কিত আক্রমণ!
এটা কী জিনিস?
পরিমার্জন করুন।
আচ্ছা।
উফ্‌।
লিটল শ্যাডো ভিনগ্রহের কলুষতা ভক্ষণ করে বিকশিত হয়,
তবুও আমি প্রত্নবস্তুর আত্মিক সারাংশের উপর নির্ভর করি।
আমার পথ
অনেক বেশি কঠিন।
একই পদমর্যাদার হাইশি উপজাতির সদস্যদের আত্মা
সামুদ্রিক প্রাণীদের চেয়ে দ্বিগুণ শক্তিশালী।
গুরু,
চলো এই টেলিপোর্ট অ্যারেটা ধ্বংস করে দিই
এবং পরবর্তীটির সন্ধান করুন।
দৃঢ় থাকো।
টেলিপোর্টেশনের মাধ্যমে আরও হাইশি উপজাতির লোক এসে পৌঁছাবে।
এখানে ওঁৎ পেতে বসে আছি
আমার ছিদ্রপথ উন্মোচনকে ত্বরান্বিত করবে।
অবশেষে আমি বেরিয়ে এসেছি।
[অ্যাপারচার ২১, খোলা]
[ছিদ্র ২৩, খোলা]
[অ্যাপারচার ২৪]
ছায়াটি অস্বাভাবিক আচরণ করে।
রহস্যময় মহিমার রাজ্য।
জীবন-শিখাধারী একজন সাধক।
আমি তাকে যেতে দিতে পারি না।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
মরণশীল মানুষ!
আমি তোমাকে স্পষ্ট দেখতে পাচ্ছি।
আমি পৌঁছানো মাত্রই তোমাকে হত্যা করব।
অন্য একটি টেলিপোর্ট অ্যারে সন্ধান করুন।
আজ আমরা অগণিত শত্রুকে নিশ্চিহ্ন করি।
মজুরি লাগামহীন হত্যাকাণ্ড।
প্রচণ্ডভাবে লড়াই করো,
এবং আমরা আমাদের শিকারের সংখ্যা গণনা করব।
[অ্যাপারচার ২৫, খোলা]
সেই চাপ…
আবার সে-ই।
মানুষ,
আবারও তুমি!
আমি তোমাকে পালাতে দেব না।
[ছিদ্র 26]
[অ্যাপারচার ২৮]
আরও একটি অ্যাপারচার খোলার সাথে সাথে,
[ছিদ্র ২৯] আমি জীবনের শিখাকে ঘনীভূত করতে পারি।
হাইশি উপজাতি বিপদের আঁচ পেয়েছে।
আর কোনো অতিরিক্ত সৈন্য টেলিপোর্ট করে পাঠানো হবে না।
আমাকে আরেকটি টেলিপোর্ট অ্যারে খুঁজতে হবে।
একবার জীবন শিখা গঠিত হলে
এবং আমার জীবনের প্রদীপ জ্বলে উঠেছে,
আমার শক্তি দ্বৈত-অগ্নি সাধকদের শক্তির সমতুল্য হবে।
আমি অবাক হই
যদি আমি ক্যাপ্টেনকে হারানোর মতো যথেষ্ট শক্তিশালী হতে পারি।
গুরু,
ভিতরে প্রচণ্ড শোরগোল হচ্ছে।
তুমি,
গিয়ে জায়গাটা খুঁজে বের করো।
দুই
হাইশি উপজাতি।
একজন মানুষ
- ফাউন্ডেশন বিল্ডিং-এ। - আপনি এখন কথা বলতে পারেন?
গুরু,
এতে বলা হয়েছে, ফাউন্ডেশন বিল্ডিংয়ের ভেতরে দুজন হাইশি উপজাতির লোক রয়েছে।
এবং ফাউন্ডেশন বিল্ডিং-এ একজন মানুষ।
কেউই জীবনের শিখা প্রজ্বলিত করেনি।
ছোট্ট ছায়া,
আপনি কি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে পরীক্ষা করেছেন?
তোমাকে অবশ্যই মাস্টারের নিরাপত্তাকে অগ্রাধিকার দিতে হবে।
সর্বোপরি, ঠিক আমার মতোই।
কখনো অসতর্ক হবেন না।
জীবনের শিখা প্রজ্বলিত করার আগে আর মাত্র একটি ছিদ্র বাকি।
ঐ দুই হাইশি উপজাতিকে হত্যা করা
অবশ্যই আমার রহস্যময় মহিমার অবস্থা সক্রিয় করবে।
সপ্তম শিখরের সহশিষ্য।
তৃতীয় শিখরের শিষ্য!
বন্ধু,
এখন আমাকে সাহায্য করুন।
এরপরে,
[তৃতীয় শিখরের শিষ্য, ১৩টি অ্যাপারচার]
পরে আমি তোমাকে উত্তমরূপে পুরস্কৃত করব।
কী!
এক লক্ষ আত্মিক পাথর।
চুক্তি।
[মুচি, হাইশি উপজাতি, 18টি অ্যাপারচার]
তার একজন অতিরিক্ত সাহায্যকারী আছে।
[সীল]
মশু।
[মোশু, হাইশি উপজাতি, 29 অ্যাপারচার]
পিছনে সরে দাঁড়ান।
আমি তার সাথে লড়ব।
তার শক্তি আমার শক্তির সমান।
সে মাত্র এক চুল দূরে।
জীবনের শিখা প্রজ্বলিত করা থেকে।
আমি তাকে দ্রুত হত্যা করতে পারব না।
প্রথমে দুর্বলদের পরাস্ত করো।
পূর্ব দিকে ভান করে পশ্চিম দিকে আঘাত হানুন।
সে শুধু আমার পেছনেই লেগে আছে।
সেই আভা…
ইনি হলেন লর্ড ইয়ুনচেন।
আমাদের সর্বনাশ আসন্ন।
তুমিই সেই মানুষ যে বারবার আমার টেলিপোর্টেশন বন্ধ করে দিচ্ছিলে!
[ইয়ুনচেন] মশু,
[এক-শিখা ভিত্তি ভবন] টেলিপোর্ট অ্যারে পাহারা দেয়।
তিনবার শ্বাস নেওয়ার পর,
আমি ওকে টুকরো টুকরো করে ফেলব।
যারা মিস্টিক স্প্লেন্ডর স্টেটে থাকে, তারা সাধারণ ফাউন্ডেশন বিল্ডিং-এ থাকা ব্যক্তিদের চেয়ে দ্রুতগামী হয়।
একবার সে টেলিপোর্ট করে চলে এলে,
আমার পালানোর কোনো উপায় থাকবে না।
আমার একমাত্র সুযোগ হলো…
না!
সে মুচিকে হত্যা করতে যাচ্ছে
মিস্টিক স্প্লেন্ডর স্টেট সক্রিয় করতে।
যদি তুমি মরতে না চাও,
গিয়ে ওকে আটকে রাখো।
তাকে বিশ্বাস করা ছাড়া আমার আর কোনো উপায় নেই।
গোপন কলা ব্যবহার করুন।
ঝুঁকিটা নিন।
বাঁধো!
মশু,
আমাকে বাঁচাও!
তাইকাং !
আমার পথ থেকে সরে যাও!
এটা ভয়ানক!
আমি তাকে মিস্টিক স্প্লেন্ডর স্টেটটি সক্রিয় করতে দিতে পারি না।
খুব ধীর।
সারা বিশ্ব যেন ধুঁকছে।
আমি প্রতিটি পদক্ষেপ দেখি
এবং প্রতিটি শ্বাস
সে পরিষ্কারভাবে বোঝে।
এই শক্তি…
মনে হয় যেন আমি স্বর্গ ও মর্ত্যের সঙ্গে মিশে গেছি।
অবশেষে,
আমি এই পর্যায়ে পৌঁছেছি।
একজোড়া লোহার মুষ্টি
স্বর্গ ও পৃথিবী রহস্যময় মহিমায় উদ্ভাসিত,
জীবনের শিখা উজ্জ্বলভাবে জ্বলে।
একাকী নির্ভীক হৃদয়
রহস্যময় জাঁকজমক রাজ্য,
সক্রিয় করুন!
আটশ লি জীবন-মৃত্যুর সীমান্ত
[রহস্যময় মহিমার অবস্থায় জু চিং]
রহস্যময় মহিমার রাজ্য!
একটি ক্ষণস্থায়ী অলীক ছায়া
কাস্ট ক্লোন গোপন শিল্প
পিছলে যেতে।
পূর্ণ সংকল্প নিয়ে লড়াই করো
একটি নতুন স্বর্গ গড়ে তুলুন
তুমি
পালাতে পারব না।
বাইরের আকাশমণ্ডল
লাশের স্তূপ দিয়ে আকাশছোঁয়া পথ গড়া যায় না।
না!
জীবন্ত আত্মারা হলুদ বসন্ত নদী পার হবে না
অন্তহীন অন্ধকার সূর্যঘড়িগুলো আমাদের মেরুদণ্ড বেয়ে ভার নামিয়ে দেয়।
যে আগে আঘাত হানবে, সে-ই সর্বোচ্চ ক্ষমতার অধিকারী হবে।
মানুষ,
আমি চললাম।
তোমার শেষ কথাগুলো তৈরি তো?
পরেরটা।
এই পৃথিবীতে সূর্যালোকের অভাব রয়েছে।
এবার তোমার পালা।
[রহস্যময় মহিমার অবস্থা]
এই কিউআর কোডটি স্ক্যান করুন।
কোনো একদিন আত্মিক জাহাজে আমার সাথে পান করো।
শুধু তুমিই অনুপস্থিত।
[পরবর্তী পর্ব]
FANSUB: H-DONGHUA™