एपिसोड 199 फैनसब: एच-डोंगहुआ™
(तीन मैचों की बहुप्रतीक्षित प्रतियोगिता अपने अंतिम चरण में पहुंचती है)
(यह जीवन-मरण का मामला है)
(मध्य महाद्वीप का भाग्य तय करने वाला निर्णायक द्वंद्वयुद्ध)
(यह कहानी शियाओ यान और हुन मी शेंग के बीच घटित होने वाली है)
(भयंकर युद्ध के चरम पर)
(हुन मी शेंग शून्य भक्षण ज्वाला की भयानक उप-अग्नि का आह्वान करता है)
(जो न केवल शियाओ यान की फाइट ची को पूरी तरह से अवशोषित कर लेता है)
(लेकिन साथ ही यह स्वर्ग और पृथ्वी की ऊर्जा को भी भस्म कर लेता है)
(श्याओ यान को नुकसान की स्थिति में धकेल दिया जाता है)
(नाजुक क्षण में)
(अग्नि आत्मा शियाओ यी ज्वाला कमल से प्रकट होती है)
(शून्य भक्षण ज्वाला की उप-अग्नि को तुरंत कुचलते हुए)
(जबकि ज़ियाओ यान हुन मी शेंग को दबाने के लिए आगे बढ़ती है)
(अंततः)
(श्याओ यान ने हुन मी शेंग पर भयंकर प्रहार किया)
(गठबंधन को विजय की ओर ले जाना)
(मध्य महाद्वीप के अधिपति का पद)
(आज से इसका स्वामित्व बदल गया है)
देखिए, मतलब यह है...
यह है...
जिओ यान!
वे लौट आए हैं!
हम जीत गए!
एलायंस मास्टर, यंग मास्टर और एल्डर्स, आपकी शानदार वापसी पर हार्दिक बधाई!
तियानफू गठबंधन की विजय हो!
(सोल हॉल पर तियानफू गठबंधन की जीत की खबर मध्य महाद्वीप में तेजी से फैल जाती है)
(कई गुट जो कभी सोल हॉल द्वारा उत्पीड़ित थे)
(जिन्होंने विरोध करने की हिम्मत नहीं की, अब गठबंधन में शामिल होने आ गए हैं)
(जिसके कारण गठबंधन का निरंतर विस्तार होता है)
(सोल हॉल से जुड़ा संकट अस्थायी रूप से समाप्त हो गया है)
(संपूर्ण गठबंधन को शांति के दुर्लभ क्षण प्राप्त होते हैं)
(जहाँ तक ज़ियाओ यान की बात है...)
(पिता)
(तुम्हारा नालायक पुत्र असफल हो गया है)
(इस बार भी मैं तुम्हें बचा नहीं सका)
मैंने लोगों को यह पता लगाने के लिए भेजा है कि आपके पिता को कहाँ कैद किया गया है।
जैसे ही हमें खबर मिलेगी
हम तुरंत बचाव अभियान शुरू करेंगे।
गुरु आपका धन्यवाद
महोदय
आपके लिए एक पत्र है
इसे यहीं छोड़ दें
जी श्रीमान
जिओ यान
लगता है मैंने उस पतनशील शियाओ कबीले को कम आंका था।
आएँ और एक नज़र डालें
जल्दी आओ
युवा मास्टर
इतनी जल्दी निकल रहे हो?
नमस्कार, युवा स्वामी
छोटे मालिक, क्या आप कुछ खरीदना चाहेंगे?
तियानफू का उदय हुआ, सोल हॉल का पतन हुआ, हर घर में घंटियाँ और ढोल बजने लगे।
ढोल की आवाज़ गूंजती है, आसमान साफ ​​हो जाता है, सोल हॉल नष्ट हो जाता है, रात में यात्रा करना सुरक्षित हो जाता है
क्या आपने सुना है?
तियानफू गठबंधन ने सोल हॉल को हरा दिया है।
आश्चर्यजनक!
मध्य महाद्वीप का आसमान आखिरकार साफ हो गया है।
हर घर में घंटे और ढोल बजाए जाते हैं।
ढोल की आवाज़ गूंजती है, आसमान साफ ​​हो जाता है, सोल हॉल नष्ट हो जाता है, रात में यात्रा करना सुरक्षित हो जाता है
आकाश...
वास्तव में थोड़ा सा स्पष्ट हो गया है
मदद करना!
जिओ ज़ुआन, ओह जिओ ज़ुआन
यदि तुम सचमुच किसी दूसरे के शरीर में प्रवेश करके मेरा विरोध करने आए हो
मुझे यह कुछ हद तक दिलचस्प लगेगा।
(हुन तियान दी, नाइन-स्टार फाइट सेंट)
और दयनीय
बस एक शियाओ कबीले का वंशज जो मुश्किल से तुम्हारी परछाई का पीछा कर रहा है
कितना नीरस है!
(भले ही फाइट सेंट के रूप में आगे बढ़ना मुश्किल हो,)
(तीन महीने की खेती)
(इससे मेरी फाइट ची में कमी नहीं आनी चाहिए।)
(यह मनका...)
बाहर आओ।
हो गया!
मुझे लगा कि लिटिल यी द्वारा शून्य भक्षण ज्वाला को परिष्कृत करने के बाद,
वह मनका जिसमें भस्म करने वाली शक्ति का अंश समाहित है
इससे मेरी साधना में काफी सहायता मिलेगी।
लेकिन इसके बजाय,
मेरी फाइट ची को इसने पूरी तरह से सोख लिया।
करो, करो, करो, करो!
आप को यह चाहिए?
करो, करो!
मुझे डर था कि वह विनाशकारी शक्ति आपको नुकसान पहुंचाएगी।
हो गया!
ठीक है ठीक है।
नाराज़ मत हो।
क्योंकि यह चीज मेरे लिए बेकार है,
मैं इसे तुम्हें खेलने के लिए दे दूंगा।
हो गया!
आप क्या...
(छोटी यी इस मनके को शुद्ध कर रही है।)
हो गया!
यह ऊर्जा उस नन्हे बच्चे द्वारा वापस लौटाई जा रही है।
आपने मनके को परिष्कृत कर लिया है।
करो, करो!
अच्छा अच्छा अच्छा।
आपने वास्तव में शून्य भक्षण ज्वाला की विनाशकारी शक्ति प्राप्त कर ली है।
मैंने गलती से आपको दोषी ठहराया।
(डोनोग्यू के नवीनतम एपिसोड देखें: www.h-donghua.com)
(यह छोटा पौधा अपने आप विकसित हो सकता है।)
अच्छी तरह से आराम करें।
जिओ यान.
मालिक।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं आपकी साधना में बाधा नहीं डालना चाहता था।
लेकिन नाइन नेदर अर्थ पाइथन क्लैन ने एक पत्र भेजा,
यह निर्दिष्ट करते हुए कि इसे आपको ही पहुंचाया जाना चाहिए।
इसलिए मैं तुम्हें ढूंढने आया हूँ।
कै लिन.
याओ मिंग.
तीन दिन की समय सीमा समाप्त हो गई है।
(हुआंग तियान, पंच-सितारा योद्धा) क्या हम उसे आत्मसमर्पण करा दें, या फिर हम लड़ें?
क्या आपने अपना निर्णय ले लिया है?
प्रमुख हुआंग तियान।
नौ अधोलोकीय पीले झरनों के भीतर खेती करने वाला
यह ज़ियाओ यान से जुड़ा हुआ है।
यदि तुम उसे नुकसान पहुंचाओगे,
श्याओ यान इसे चैन से नहीं बैठने देगी।
"इसे चैन से नहीं बैठने देंगे," बिल्कुल सही।
शाओ यान ने मेरे बेटे का अपहरण कर लिया।
मेरे कबीले को धमकी दी।
और इसमें हमारे दानव वंश के पंख भी हैं।
शियाओ यान पहले से ही स्काई डेमन फीनिक्स कबीले का दुश्मन है।
क्या आपको लगता है कि यह राजा
क्या उसे इस बात की परवाह है कि वह इसे आराम करने देता है या नहीं?
याओ मिंग.
यह राजा आपको विचार करने के लिए तीन अंतिम सांसें देता है।
यदि आप फिर भी इनकार करते हैं,
मैं तुम्हारे पूरे वंश को नष्ट कर दूंगा।
अध्यक्ष।
इस बल का नेतृत्व स्वयं चीफ हुआंग तियान कर रहे हैं।
अपनी फाइव-स्टार फाइट सेंट पावर के साथ,
हमारे कुल में कोई भी उसके सामने खड़ा नहीं हो सकता।
तो आपके तर्क के अनुसार,
क्या किया जाए?
स्काई डेमन फीनिक्स क्लैन केवल यही चाहता है
नौ निम्न पीले झरनों के भीतर गहराई में साधना कर रही महिला।
हमें केवल... की आवश्यकता है।
पर्याप्त।
भाई शियाओ यान ने हमारे कुल की दानव संत कला को मुक्त कर दिया।
वह हमारे कुल का हितैषी है।
जाने से पहले, उन्होंने नौ पाताल लोक के पीले झरनों को मेरे हवाले कर दिया।
हमें उस भरोसे को कभी नहीं तोड़ना चाहिए।
आगे,
एक बार जब हम उसे सौंप देंगे,
दूसरे सोचेंगे कि हम स्काई डेमन फीनिक्स क्लैन से डरते हैं।
तीन महान कुलों में से एक के रूप में,
हम इस तरह की बदनामी बर्दाश्त नहीं कर सकते।
जान पड़ता है,
यह आपका अंतिम उत्तर है।
अध्यक्ष!
येलो स्प्रिंग्स पाम!
संहार करना!
अध्यक्ष!
इतनी कम काबिलियत के साथ तुम मुखिया बन गए?
नौ पाताल लोक अजगरों की संख्या में वास्तव में गिरावट आई है।
जल्दी करो!
कुंडलित सर्प की भव्य संरचना बनाएं!
मैं उनसे जान की बाजी लगाकर लड़ूंगा।
यह तो हद से ज्यादा हो रहा है!
हुआंग तियान!
हमारे मुखिया का मूल्य
इसका फैसला आप जैसे बाहरी व्यक्ति को नहीं करना चाहिए।
तुम हमारे मुखिया का अपमान करने की हिम्मत कैसे करते हो!
आपको इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी!
कुंडलित सर्प भव्य संरचना
अफसोस की बात है कि यहाँ कोई भी इसके मूल स्वरूप के योग्य नहीं है।
आक्रमण करना
स्वर्गीय फीनिक्स प्राचीन संरचना
याओ मिंग
नौ अधोलोकीय पीले झरनों के नीचे वाला
यह राजा उसे ले जाएगा
शियाओ यान खुद आकर हमारे कबीले से उसे छुड़ाए।
भाई शियाओ यान
मैंने तुमसे जो वादा किया था
मुझे डर है कि मैं इसे पूरा नहीं कर पाऊंगा।
वह बेहद खूबसूरत है।
इस राजा को ऐसे फूल को कुचलने के लिए दोष मत दो।
आखिरकार, तुम शियाओ यान के हो।
भाई शियाओ यान
तुम उस पर हाथ उठाने की हिम्मत कैसे कर सकते हो?
हुआंग तियान, मैं तुम्हें मरा हुआ देखूंगा।
आज
आपमें से कोई नहीं
मैं इस जगह से जिंदा निकल जाऊंगा।
क्या आप फाइट गॉड के क्षेत्र तक पहुंचने का परम रहस्य जानना चाहते हैं?
बैटल थ्रू द हेवन्स के वृत्तांत को पढ़ने के लिए स्कैन करें
नवीनतम एनीमे अपडेट और विशेष अंदरूनी खबरें
आगे आने वाली कहानी को अपनाना आपका काम है।
फैनसब: एच-डोंगहुआ™