Episode 199 Fansub: H-DONGHUA™
(Pertarungan terbaik dari tiga pertandingan yang telah ditakdirkan mencapai puncaknya)
(Masalah hidup dan mati ini)
(duel puncak yang menentukan nasib Benua Tengah)
(akan segera terjadi antara Xiao Yan dan Hun Mie Sheng)
(Di tengah-tengah pertempuran sengit)
(Hun Mie Sheng memanggil sub-api mengerikan dari Api Pemangsa Kekosongan)
(yang tidak hanya menyerap Qi Bertarung Xiao Yan secara gila-gilaan)
(tetapi juga melahap energi langit dan bumi)
(Xiao Yan terdesak ke posisi yang tidak menguntungkan)
(Pada saat kritis)
(Roh Api Xiao Yi muncul dari teratai api)
(dengan cepat menghancurkan sub-api dari Api Pemangsa Kekosongan)
(sementara Xiao Yan bergerak untuk menekan Hun Mie Sheng)
(Pada akhirnya)
(Xiao Yan menghantam Hun Mie Sheng dengan kekuatan dahsyat)
(memimpin aliansi menuju kemenangan)
(Posisi penguasa Benua Tengah)
(telah berpindah tangan sejak hari ini)
Lihat, itu...
Ini...
Xiao Yan!
Mereka telah kembali!
Kita menang!
Selamat atas kepulangan Anda yang penuh kemenangan, Ketua Aliansi, Tuan Muda, dan Para Sesepuh!
Kemenangan bagi Aliansi Tianfu!
(Kabar kemenangan Aliansi Tianfu atas Aula Jiwa menyebar dengan cepat di seluruh Benua Tengah)
(Banyak faksi yang pernah tertindas oleh Soul Hall)
(mereka yang tak berani melawan, kini bergabung dengan aliansi)
(menyebabkan aliansi terus berkembang)
(Krisis di Soul Hall untuk sementara waktu telah berakhir)
(Seluruh aliansi memperoleh momen-momen damai yang langka)
(Adapun Xiao Yan...)
(Ayah)
(Anakmu yang tidak layak telah gagal)
(Aku tetap tidak bisa menyelamatkanmu kali ini)
Aku telah mengirim orang untuk menyelidiki di mana ayahmu dipenjara.
Saat kita mendapat berita
kita akan segera meluncurkan operasi penyelamatan
Terima kasih, Guru.
Pak
Ada surat untukmu
Biarkan saja di sini
Baik, Pak.
Xiao Yan
Sepertinya aku meremehkan Klan Xiao yang telah jatuh itu.
Mari datang dan lihat
Datanglah cepat
Tuan Muda
Berangkat sepagi ini?
Salam, Tuan Muda
Tuan Muda, apakah Anda ingin membeli sesuatu?
Tianfu bangkit, Aula Jiwa runtuh, setiap rumah membunyikan gong dan genderang.
Genderang bergemuruh, langit cerah, Soul Hall hancur, perjalanan malam aman.
Sudahkah kamu mendengar?
Soul Hall telah dikalahkan oleh Aliansi Tianfu.
Luar biasa!
Langit di Benua Tengah akhirnya cerah.
Setiap rumah tangga memukul gong dan genderang.
Genderang bergemuruh, langit cerah, Soul Hall hancur, perjalanan malam aman.
Langit...
memang sudah sedikit dibersihkan
Membantu!
Xiao Xuan, oh Xiao Xuan
Jika kamu benar-benar kembali melalui tubuh orang lain untuk menentangku
Saya akan menganggapnya agak menarik.
(Hun Tian Di, Orang Suci Pertarungan Bintang Sembilan)
Dan menyedihkan
Hanya seorang keturunan Klan Xiao yang nyaris tidak mampu mengejar bayanganmu.
Sungguh membosankan
(Meskipun maju sebagai Fight Saint itu sulit,)
(tiga bulan penanaman)
(Seharusnya tidak menyebabkan Qi Bertarungku berkurang.)
(Manik ini...)
Keluar.
Selesai!
Saya pikir setelah Little Yi memurnikan Api Pemakan Kekosongan,
manik yang mengandung sedikit kekuatan penghancur.
akan sangat membantu pengembangan diri saya.
Namun sebaliknya,
Energi bertarungku terserap habis olehnya.
Lakukan, lakukan, lakukan, lakukan!
Kamu menginginkan ini?
Lakukan, lakukan!
Aku khawatir kekuatan yang melahap itu akan membahayakanmu.
Selesai!
Baiklah, baiklah.
Jangan marah.
Karena benda ini tidak berguna bagi saya,
Akan kuberikan padamu untuk dimainkan.
Selesai!
Apa yang kamu...
(Yi kecil sedang menyucikan manik-manik ini.)
Selesai!
Energi ini dikembalikan oleh si kecil.
Anda telah menyempurnakan manik-manik tersebut.
Lakukan, lakukan!
Bagus, bagus, bagus.
Kau sebenarnya telah memperoleh kekuatan melahap dari Api Pemakan Kekosongan,
Aku salah menyalahkanmu.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
(Tanaman kecil ini dapat tumbuh sendiri.)
Istirahatlah dengan baik.
Xiao Yan.
Menguasai.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya tidak ingin mengganggu kegiatan berkebun Anda,
tetapi Klan Sembilan Ular Piton Bumi Bawah mengirimkan surat,
dengan ketentuan bahwa barang tersebut harus dikirimkan kepada Anda.
Jadi aku datang untuk mencarimu.
Cai Lin.
Yao Ming.
Batas waktu tiga hari telah tiba.
(Huang Tian, ​​Saint Petarung Bintang Lima) Menyerahkannya, atau kita bertarung?
Apakah Anda sudah mengambil keputusan?
Kepala Suku Huang Tian.
Yang bercocok tanam di dalam Sembilan Mata Air Kuning Nether
terhubung dengan Xiao Yan.
Jika kamu menyakitinya,
Xiao Yan tidak akan membiarkannya begitu saja.
"Tidak akan membiarkannya begitu saja," memang benar.
Xiao Yan menculik putraku,
mengancam klan saya,
dan bahkan memiliki sayap Klan Iblis kita.
Xiao Yan sudah menjadi musuh Klan Phoenix Iblis Langit.
Apakah menurutmu raja ini
Apakah dia peduli apakah dia membiarkannya beristirahat atau tidak?
Yao Ming.
Raja ini memberi Anda tiga tarikan napas terakhir untuk dipertimbangkan.
Jika Anda tetap menolak,
Aku akan menghancurkan seluruh klanmu.
Ketua.
Pasukan ini dipimpin oleh Kepala Huang Tian sendiri.
Dengan kekuatan Saint Pertarungan Bintang Lima miliknya,
tak seorang pun di klan kami yang mampu melawannya.
Kemudian berdasarkan penalaran Anda,
Apa yang harus dilakukan?
Klan Phoenix Iblis Langit hanya menginginkan
Wanita itu berlatih jauh di dalam Sembilan Mata Air Kuning Nether.
Kita hanya membutuhkan...
Cukup.
Saudara Xiao Yan telah membuka segel jurus Saint Iblis klan kita.
Dia adalah seorang dermawan bagi klan kami.
Sebelum pergi, dia mempercayakan Sembilan Mata Air Kuning Nether kepadaku.
Kita tidak boleh pernah mengkhianati kepercayaan itu.
Lebih-lebih lagi,
begitu kita menyerahkannya,
Orang lain akan berpikir kita takut pada Klan Phoenix Iblis Langit.
Sebagai salah satu dari tiga klan besar,
Kita tidak mampu menanggung aib seperti itu.
Rasanya,
Ini adalah jawaban akhir Anda.
Ketua!
Pohon Palem Mata Air Kuning!
Membinasakan!
Ketua!
Dengan kemampuan yang begitu minim, kau bisa menjadi kepala suku?
Sembilan Ular Piton Nether Earth benar-benar telah mengalami penurunan populasi.
Buru-buru!
Bentuk Formasi Besar Ular Melingkar!
Aku akan melawan mereka sampai mati.
Ini sudah keterlaluan!
Huang Tian!
Nilai pemimpin kita
Bukan hak orang luar sepertimu untuk menghakimi.
Beraninya kau menghina pemimpin kami!
Kamu akan menanggung akibatnya!
Formasi Besar Ular Melingkar
Sayang sekali tak satu pun di sini yang sepadan dengan intinya.
Menyerang
Formasi Kuno Phoenix Surgawi
Yao Ming
Yang berada di bawah Sembilan Mata Air Kuning Nether
Raja ini akan membawanya pergi
Biarkan Xiao Yan sendiri yang datang untuk menebusnya dari klan kita.
Saudara Xiao Yan
Janji yang kubuat padamu
Saya khawatir saya tidak akan mampu memenuhinya.
Dia sangat cantik.
Jangan salahkan raja ini karena telah menghancurkan bunga seperti itu.
Lagipula, kau milik Xiao Yan.
Saudara Xiao Yan
Kau berani menyentuhnya
Huang Tian, ​​aku akan melihatmu mati.
Hari ini
Tak seorang pun dari kalian
akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup
Ingin mengungkap rahasia utama untuk mencapai alam Dewa Pertarungan?
Pindai untuk mengikuti akun Battle Through the Heavens.
Update anime terbaru dan berita eksklusif dari dalam industri.
Legenda yang terbentang di depanmu siap untuk kau rangkul.
FANSUB: H-DONGHUA™