කථාංගය 199 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
(දෛවෝපගත හොඳම තුනේ සටන එහි අවසානයට ළඟා වේ)
(මේ ජීවිතය හෝ මරණය)
(මධ්‍යම මහාද්වීපයේ ඉරණම තීරණය කරන උච්චතම ද්වන්ධ සටන)
(ෂියාඕ යැන් සහ හුන් මී ෂෙන්ග් අතර දිග හැරීමට ආසන්නයි)
(දරුණු සටනේ උච්චතම අවස්ථාවේදී)
(හුන් මී ෂෙන්ග් හිස් ගිලින දැල්ලෙහි බියකරු උප-ගිනිදැල් කැඳවයි)
(එය ෂියාඕ යාන්ගේ ෆයිට් ක්වි පිස්සුවෙන් අවශෝෂණය කරනවා පමණක් නොව)
(නමුත් අහසේ සහ පොළොවේ ශක්තිය ද ගිල දමයි)
(ෂියාඕ යැන් අවාසියකට තල්ලු කරනු ලැබේ)
(තීරණාත්මක මොහොතේ)
(ගිනිදැල් නෙළුම් මලෙන් ෂියාඕ යී නම් ගිනි ආත්මය පුපුරා යයි)
(ශුන්‍ය ගිල දමන දැල්ලෙහි උප ගින්න ක්ෂණිකව තලා දමමින්)
(හුන් මී ෂෙන් මර්දනය කිරීමට ෂියාඕ යැන් පියවර ගන්නා අතරතුර)
(අවසානයේ දී)
(ෂියාඕ යැන් ගිගුරුම් සහිත බලයකින් හුන් මී ෂෙන්ග්ට පහර දෙයි)
(සන්ධානය ජයග්‍රහණය කරා මෙහෙයවීම)
(මධ්‍යම මහාද්වීපයේ අධිපති තනතුර)
(අද සිට අත මාරු වී ඇත)
බලන්න, ඒ...
මෙය...
Xiao Yan!
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත!
අපි දිනුවා!
ඔබේ ජයග්‍රාහී නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්, එලායන්ස් මාස්ටර්, තරුණ මාස්ටර් සහ වැඩිහිටියෝ!
ටියැන්ෆු සන්ධානයට ජය!
(ටියැන්ෆු සන්ධානය සෝල් හෝල් පරාජය කිරීමේ පුවත මධ්‍යම මහාද්වීපය පුරා වේගයෙන් පැතිර යයි)
(සෝල් හෝල් විසින් වරක් පීඩාවට පත් කරන ලද බොහෝ කණ්ඩායම්)
(විරුද්ධ වීමට එඩිතර නොවූ, දැන් සන්ධානයට බැඳීමට එන්න)
(සන්ධානය අඛණ්ඩව පුළුල් වීමට හේතු වේ)
(සෝල් හෝල් සමඟ ඇති අර්බුදය තාවකාලිකව ඉවත් කර ඇත)
(සමස්ත සන්ධානයටම දුර්ලභ සාමකාමී අවස්ථා හිමි වේ)
(ෂියාඕ යැන් සම්බන්ධයෙන්...)
(පියා)
(ඔබේ නුසුදුසු පුතා අසමත් වී ඇත)
(මේ පාරත් මට ඔයාව බේරගන්න බැරි වුණා)
ඔයාගේ තාත්තා හිරකරලා තියෙන තැන ගැන සොයා බලන්න මම මිනිස්සු යවලා තියෙනවා.
අපට ප්‍රවෘත්ති ලැබුණු මොහොතේම
අපි වහාම ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් දියත් කරමු.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
සර්
ඔයාට ලියුමක් තියෙනවා.
මෙතන තියන්න.
ඔව් සර්
Xiao Yan
ඒ වැටුණු Xiao Clan එක මම අවතක්සේරු කළා වගේ.
ඇවිත් බලන්න.
ඉක්මනින් එන්න
තරුණ මාස්ටර්
මෙච්චර කලින් යනවද?
සුභ පැතුම්, තරුණ ගුරුතුමනි
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ යමක් මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
ටියැන්ෆු නැඟිටිනවා, සෝල් හෝල් වැටෙනවා, සෑම නිවසක්ම ගොං සහ බෙර වාදනය කරනවා
බෙර හඬ දෝංකාර දෙයි, අහස පැහැදිලියි, සෝල් හෝල් විනාශයි, රාත්‍රී ගමන් ආරක්ෂිතයි
ඔබ අසා තිබේද?
ටියැන්ෆු සන්ධානය විසින් සෝල් හෝල් පරාජය කර ඇත.
පුදුමයි!
මධ්‍යම මහාද්වීපයේ අහස අවසානයේ පැහැදිලි වී ඇත.
සෑම නිවසක්ම ගොං සහ බෙර වාදනය කරයි
බෙර හඬ දෝංකාර දෙයි, අහස පැහැදිලියි, සෝල් හෝල් විනාශයි, රාත්‍රී ගමන් ආරක්ෂිතයි
අහස්...
ඇත්තටම ටිකක් පැහැදිලි කළා.
උදව්!
Xiao Xuan, oh Xiao Xuan
ඔයා ඇත්තටම මට විරුද්ධ වෙන්න තව කෙනෙක්ගේ ශරීරයක් හරහා ආපහු ඇවිත් තියෙනවනම්
මට ඒක ටිකක් රසවත් වෙයි කියලා හිතෙනවා.
(Hun Tian Di, Nine-Star Fight Saint)
සහ කණගාටුදායකයි
ඔබේ සෙවනැල්ල යන්තම් ලුහුබඳින Xiao වංශයෙන් පැවත එන්නෙක් පමණයි
කොතරම් මුළුමනින්ම කම්මැලිද?
(සටන් සාන්තුවරයෙකු ලෙස ඉදිරියට යාම දුෂ්කර වුවද,)
(වගා කිරීමේ මාස තුන)
(මගේ Fight Qi අඩු වීමට හේතු නොවිය යුතුය.)
(මේ පබළු...)
එළිදරව් වෙනවා.
කළා!
ලිට්ල් යී හිස් ගිලින දැල්ල පිරිපහදු කළ පසු මම හිතුවා,
ගිල දැමීමේ බලයේ හෝඩුවාවක් අඩංගු පබළු
මගේ වගාවට බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇත.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
මගේ ෆයිට් කියි ඒකට ගොදුරු වුණා.
කරන්න, කරන්න, කරන්න, කරන්න!
ඔයාට මේක ඕනද?
කරන්න, කරන්න!
ගිල දැමීමේ බලය ඔබට හානි කරයි කියලා මම බය වුණා.
කළා!
හරි, හරි.
තරහ ගන්න එපා.
මේ දේ මට වැඩක් නැති නිසා,
මම ඒක ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නම්.
කළා!
ඔයා කුමක් ද...
(පුංචි යී මේ පබළු පිරිසිදු කරනවා.)
කළා!
මෙම ශක්තිය කුඩා තැනැත්තා විසින් ආපසු ලබා දෙනු ලැබේ.
ඔබ පබළු පිරිපහදු කර ඇත.
කරන්න, කරන්න!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඔබ ඇත්තටම හිස් ගිලින දැල්ලෙහි ගිල දැමීමේ බලය ලබාගෙන ඇත,
මම ඔයාට වැරදියට දොස් කිව්වා.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
(මේ පොඩි එකාට තනියම වගා කරන්න පුළුවන්.)
හොඳින් විවේක ගන්න.
Xiao Yan.
මාස්ටර්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබේ වගාවට බාධා කරන්න කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් නයින් නෙදර් අර්ත් පිඹුරු වංශය ලිපියක් එව්වා,
එය ඔබට භාර දිය යුතු බව සඳහන් කරමින්.
ඉතින් මම ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
කායි ලින්.
යාඕ මිං.
දින තුනක අවසාන දිනය පැමිණ තිබේ.
(හුවාං ටියැන්, තරු පහේ සටන් සාන්තුවරයා) ඇයව යටත් කරන්න, නැත්නම් අපි සටන් කරමුද?
ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
ප්‍රධාන හුවාං ටියැන්.
නව නෙදර් යෙලෝ ස්ප්‍රින්ග්ස් තුළ වගා කරන තැනැත්තා
ෂියාඕ යාන් සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
ඔබ ඇයට හානියක් කළහොත්,
ෂියාඕ යාන් එයට විවේක ගැනීමට ඉඩ නොදේ.
"ඒකට විවේක ගන්න දෙන්නේ නැහැ," ඇත්තටම.
ෂියාඕ යැන් මගේ පුතාව පැහැරගත්තා,
මගේ වංශයට තර්ජනය කළා,
සහ අපේ යක්ෂ වංශයේ පියාපත් පවා දරයි.
ෂියාඕ යාන් දැනටමත් ස්කයි ඩීමන් ෆීනික්ස් වංශයේ සතුරෙකි.
ඔයා හිතන්නේ මේ රජෙක් කියලද?
ඔහු එයට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙනවාද නැද්ද යන්න ගැන සැලකිලිමත්ද?
යාඕ මිං.
මේ රජතුමා ඔබට අවසන් හුස්ම තුනක් ගැන සලකා බැලීමට ලබා දෙයි.
ඔබ තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
මම ඔබේ මුළු වංශයම විනාශ කරන්නෙමි.
ප්‍රධානියා.
මෙම බලකාය මෙහෙයවනු ලබන්නේ ප්‍රධානී හුවාං ටියැන් විසින්ම ය.
ඔහුගේ තරු පහේ සටන් ශාන්ත බලය සමඟ,
අපේ වංශයේ කිසිවෙකුට ඔහුට විරුද්ධව නැගී සිටිය නොහැක.
එහෙනම් ඔබේ තර්කයට අනුව,
කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ස්කයි ඩීමන් ෆීනික්ස් වංශයට අවශ්‍ය වන්නේ
නව නෙදර් කහ උල්පත් වල ගැඹුරට වගා කරන කාන්තාව.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ...
ඇති.
සහෝදර ෂියාඕ යාන් අපේ වංශයේ යක්ෂ ශාන්ත කලාවේ මුද්‍රාව ඉවත් කළා.
ඔහු අපේ වංශයට දානපතියෙක්.
පිටත්ව යාමට පෙර, ඔහු නයින් නෙදර් යෙලෝ ස්ප්‍රින්ග්ස් මට භාර දුන්නේය.
අපි කවදාවත් ඒ විශ්වාසය කඩ නොකළ යුතුයි.
තවද,
අපි ඇයව යටත් කළ පසු,
අනිත් අය හිතයි අපි අහස් යක්ෂ ෆීනික්ස් වංශයට බයයි කියලා.
මහා වංශ තුනෙන් එකක් ලෙස,
අපට එවැනි නින්දාවක් දරාගත නොහැක.
පේන්නේ,
මේ ඔබේ අවසාන පිළිතුරයි.
ප්‍රධානියා!
යෙලෝ ස්ප්‍රින්ග්ස් පාම්!
විනාශ කරන්න!
ප්‍රධානියා!
ඒ තරම් සුළු දක්ෂතාවයකින්, ඔයා ප්‍රධානියෙක් වුණාද?
නව නෙදර් පෘථිවි පිඹුරන් සැබවින්ම අඩු වී ඇත.
ඉක්මන් කරන්න!
දඟර සර්ප ග්‍රෑන්ඩ් සැකැස්ම සාදන්න!
මම ඔවුන් සමඟ මරණය දක්වා සටන් කරන්නෙමි.
මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
Huang Tian!
අපේ ප්‍රධානියාගේ වටිනාකම
ඔබ වැනි පිටස්තරයෙකුට විනිශ්චය කිරීමට අයිතියක් නැත.
ඔයා අපේ ප්‍රධානියාට අපහාස කරන්න එඩිතරයි!
ඔබ මිල ගෙවනු ඇත!
සර්පන්ට් ග්‍රෑන්ඩ් සැකැස්ම
මෙහි කිසිවෙකු එහි හරය තරම් සුදුසු නොවීම කණගාටුවට කරුණකි.
ප්‍රහාරය
ස්වර්ගීය ෆීනික්ස් පුරාණ සැකැස්ම
යාඕ මිං
නයින් නෙදර් යෙලෝ ස්ප්‍රින්ග්ස් යට එක
මේ රජතුමා ඇයව රැගෙන යයි.
ෂියාඕ යාන්ම ඇවිත් ඇයව අපේ වංශයෙන් මුදවා ගනීවා.
සහෝදර ෂියාඕ යැන්
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව
මට එය ඉටු කිරීමට නොහැකි වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ඇය හරිම ලස්සනයි
මේ වගේ මලක් පොඩි කළාට මේ රජතුමාට දොස් කියන්න එපා.
සියල්ලට පසු, ඔබ අයත් වන්නේ ෂියාඕ යාන්ටයි.
සහෝදර ෂියාඕ යැන්
ඔයා එයා මත අත තියන්න එඩිතරයි.
හුවාං ටියැන්, මම ඔයා මැරිලා ඉන්නවා දකින්නම්.
අද
ඔබ කිසිවෙක් නොවේ
මේ ස්ථානයෙන් පණපිටින් යන්න යනවා
සටන් දෙවියන්ගේ රාජධානියට ළඟා වීමේ අවසාන රහස හෙළි කිරීමට අවශ්‍යද?
Battle Through the Heavens ගිණුම අනුගමනය කිරීමට ස්කෑන් කරන්න
නවතම සජීවිකරණ යාවත්කාලීන කිරීම් සහ සුවිශේෂී අභ්‍යන්තර පුවත්
ඉදිරි පුරාවෘත්තය ඔබ වැළඳ ගත යුතුයි
FANSUB: H-Donghua™