Episod 199 Fansub: H-DONGHUA™
(Pertempuran terbaik daripada tiga yang ditakdirkan itu sampai ke penghujungnya)
(Hidup atau mati ini)
(pertarungan puncak menentukan nasib Benua Tengah)
(akan berlaku antara Xiao Yan dan Hun Mie Sheng)
(Di kemuncak pertempuran sengit)
(Hun Mie Sheng memanggil sub-api yang menakutkan daripada Api Pemakan Kekosongan)
(yang bukan sahaja menyerap Qi Pertarungan Xiao Yan dengan gila)
(tetapi juga memakan tenaga langit dan bumi)
(Xiao Yan terdesak ke arah kerugian)
(Pada saat genting)
(Roh Api Xiao Yi muncul dari teratai api)
(menghancurkan serta-merta sub-api Api Pemakan Kekosongan)
(sementara Xiao Yan bergerak untuk menindas Hun Mie Sheng)
(Pada akhirnya)
(Xiao Yan menyerang Hun Mie Sheng dengan kekuatan yang hebat)
(memimpin pakatan menuju kemenangan)
(Jawatan tuan tanah Benua Tengah)
(telah bertukar tangan mulai hari ini)
Lihat, itu...
Ini...
Xiao Yan!
Mereka telah kembali!
Kita telah menang!
Tahniah atas kepulangan anda yang gemilang, Tuan Perikatan, Tuan Muda, dan Orang Tua!
Kemenangan kepada Perikatan Tianfu!
(Berita tentang kemenangan Perikatan Tianfu ke atas Dewan Soul tersebar dengan pantas di seluruh Benua Tengah)
(Banyak puak pernah ditindas oleh Soul Hall)
(yang tidak berani melawan, kini datang untuk menyertai pakatan)
(menyebabkan pakatan itu berkembang secara berterusan)
(Krisis dengan Soul Hall ditamatkan buat sementara waktu)
(Seluruh pakatan memperoleh saat-saat keamanan yang jarang berlaku)
(Bagi Xiao Yan pula...)
(Bapa)
(Anak lelakimu yang tidak layak telah gagal)
(Saya masih tidak dapat menyelamatkan awak kali ini)
Aku telah menghantar orang untuk menyiasat di mana ayahmu dipenjarakan
Saat kita ada berita
kami akan melancarkan penyelamatan serta-merta
Terima kasih, Guru
Tuan
Ada surat untuk awak
Tinggalkan sahaja di sini
Ya, tuan
Xiao Yan
Nampaknya saya memandang rendah Puak Xiao yang tumbang itu
Datang dan lihatlah
Datang cepat
Tuan Muda
Keluar awal sangat?
Salam sejahtera, Tuan Muda
Tuan Muda, adakah anda ingin membeli sesuatu?
Tianfu bangkit, Dewan Jiwa runtuh, setiap isi rumah memukul gong dan gendang
Gendang bergema, langit cerah, Dewan Jiwa musnah, perjalanan malam selamat
Pernahkah anda mendengar?
Dewan Jiwa telah dikalahkan oleh Perikatan Tianfu
Hebat!
Langit Benua Tengah akhirnya cerah
Setiap isi rumah memukul gong dan gendang
Gendang bergema, langit cerah, Dewan Jiwa musnah, perjalanan malam selamat
Langit...
memang telah membersihkan sedikit
Tolong!
Xiao Xuan, oh Xiao Xuan
Jika kau benar-benar telah kembali melalui tubuh orang lain untuk menentangku
Saya akan mendapati ia agak menarik
(Hun Tian Di, Saint Perjuangan Sembilan Bintang)
Dan menyedihkan
Hanya keturunan Puak Xiao yang nyaris mengejar bayang-bayangmu
Betapa membosankannya
(Walaupun mara sebagai Fight Saint adalah sukar,)
(tiga bulan penanaman)
(tidak sepatutnya menyebabkan Qi Pertarungan saya berkurangan.)
(Manik ini...)
Keluarlah.
Selesai!
Saya fikir selepas Yi Kecil memperhalusi Api Pemakan Kekosongan,
manik yang mengandungi sedikit kuasa yang melahap
akan sangat membantu penanaman saya.
Tetapi sebaliknya,
Qi Pertarunganku telah dilahapnya.
Lakukan, lakukan, lakukan, lakukan!
Awak mahu ini?
Lakukanlah, lakukanlah!
Aku bimbang kuasa pembaziran itu akan mencederakanmu.
Selesai!
Baiklah, baiklah.
Jangan marah.
Oleh kerana benda ini tidak berguna bagiku,
Aku akan memberikannya kepadamu untuk bermain dengannya.
Selesai!
Apa yang awak...
(Yi kecil sedang menyucikan manik ini.)
Selesai!
Tenaga ini sedang dikembalikan oleh si kecil.
Anda telah memperhalusi manik itu.
Lakukanlah, lakukanlah!
Bagus, bagus, bagus.
Kamu sebenarnya telah memperoleh kuasa melahap Api Pelahap Kekosongan,
Saya salah salahkan awak.
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
(Anak kecil ini boleh bercucuk tanam sendiri.)
Rehat dengan baik.
Xiao Yan.
Guru.
Apa yang membawa awak ke sini?
Aku tidak mahu mengganggu penanamanmu,
tetapi Puak Ular Sawa Sembilan Bumi Neraka telah menghantar surat,
menyatakannya mesti dihantar kepada anda.
Jadi saya datang untuk mencari awak.
Cai Lin.
Yao Ming.
Tarikh akhir tiga hari telah tiba.
(Huang Tian, ​​Santo Pertarungan Lima Bintang) Serahkan dia, atau kita lawan?
Sudahkah anda membuat keputusan anda?
Ketua Huang Tian.
Yang bercucuk tanam di dalam Sembilan Mata Air Kuning Nether
mempunyai kaitan dengan Xiao Yan.
Jika kamu menyakitinya,
Xiao Yan tidak akan membiarkannya berehat.
"Tidak akan membiarkannya berehat," sememangnya.
Xiao Yan menculik anak saya,
mengancam puak saya,
dan juga membawa sayap Puak Syaitan kita.
Xiao Yan sudah menjadi musuh Puak Phoenix Syaitan Langit.
Adakah anda fikir raja ini
Peduli sama ada dia membiarkannya berehat atau tidak?
Yao Ming.
Raja ini memberi anda tiga nafas terakhir untuk dipertimbangkan.
Jika masih menolak,
Aku akan memusnahkan seluruh puakmu.
Ketua.
Pasukan ini diketuai oleh Ketua Huang Tian sendiri.
Dengan kuasa Saint Pertarungan Lima Bintangnya,
tiada seorang pun dalam puak kita yang dapat menentangnya.
Kemudian berdasarkan alasan anda,
apa yang perlu dilakukan?
Puak Phoenix Syaitan Langit hanya mahu
wanita itu sedang bertapa jauh di dalam Sembilan Mata Air Kuning Nether.
Kita hanya perlu...
Cukup.
Abang Xiao Yan telah membuka kunci seni Dewa Iblis puak kami.
Dia seorang dermawan kepada puak kami.
Sebelum pergi, dia mempercayakan Sembilan Mata Air Kuning Nether kepada saya.
Kita tidak boleh sesekali mengkhianati kepercayaan itu.
Tambahan pula,
sebaik sahaja kita menyerahkannya,
orang lain akan fikir kita takutkan Puak Phoenix Syaitan Langit.
Sebagai salah satu daripada tiga puak besar,
kita tak mampu menanggung malu sebegini.
Nampaknya,
ini jawapan terakhir anda.
Ketua!
Palma Mata Air Kuning!
Musnahkan!
Ketua!
Dengan kemahiran yang begitu sedikit, awak menjadi seorang ketua?
Sembilan Ular Sawa Nether Earth benar-benar telah merosot.
Cepat!
Bentuk Formasi Agung Ular Bergulung!
Aku akan melawan mereka sampai mati.
Ini sudah keterlaluan!
Huang Tian!
Nilai ketua kami
bukan untuk orang luar seperti anda menilai.
Berani kau menghina ketua kami!
Anda akan membayar harganya!
Formasi Besar Ular Bergulung
Sayang sekali tiada seorang pun di sini yang layak sebagai terasnya
Serang
Formasi Purba Phoenix Syurgawi
Yao Ming
Yang di bawah Sembilan Mata Air Kuning Nether
Raja ini akan membawanya pergi
Biar Xiao Yan sendiri datang tebus dia dari puak kita
Abang Xiao Yan
Janji yang kubuat kepadamu
Aku takut aku tidak dapat memenuhinya
Dia agak cantik
Jangan salahkan raja ini kerana menghancurkan bunga seperti itu
Lagipun, awak milik Xiao Yan.
Abang Xiao Yan
Berani kau sentuh dia
Huang Tian, ​​aku akan melihatmu mati
Hari ini
Tiada seorang pun daripada kamu
akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup
Ingin membongkar rahsia utama untuk sampai ke alam Dewa Perjuangan?
Imbas untuk mengikuti akaun Battle Through the Heavens
Kemas kini anime terkini dan berita dalaman eksklusif
Legenda di hadapan adalah milik anda untuk dipeluk
FANSUB: H-DONGHUA™