এপিসোড 199 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
(ভাগ্য নির্ধারিত সেরা-তিন ম্যাচের লড়াইটি চূড়ান্ত পর্যায়ে পৌঁছেছে)
(এই জীবন-মরণের প্রশ্ন)
(মধ্য মহাদেশের ভাগ্য নির্ধারণকারী চূড়ান্ত দ্বৈরথ)
(যা জিয়াও ইয়ান এবং হুন মি শেং-এর মধ্যে ঘটতে চলেছে)
(ভয়াবহ যুদ্ধের চরম মুহূর্তে)
(হুন মি শেং শূন্যতা ভক্ষণকারী অগ্নির ভুতুড়ে উপ-অগ্নি আহ্বান করে)
(যা শুধু জিয়াও ইয়ানের যুদ্ধ শক্তিকে উন্মত্তভাবে শোষণ করে না)
(কিন্তু স্বর্গ ও পৃথিবীর শক্তিও গ্রাস করে)
(শাও ইয়ান অসুবিধাজনক পরিস্থিতিতে পড়ে)
(গুরুত্বপূর্ণ মুহূর্তে)
(অগ্নি আত্মা শিয়াও ই অগ্নিপদ্ম থেকে আবির্ভূত হয়)
(শূন্য ভক্ষণকারী শিখার উপ-অগ্নিটিকে তৎক্ষণাৎ চূর্ণ করে)
(যখন জিয়াও ইয়ান হুন মি শেংকে দমন করতে অগ্রসর হয়)
(অবশেষে)
(শাও ইয়ান প্রচণ্ড শক্তিতে হুন মি শেংকে ভূপাতিত করেন)
(জোটকে বিজয়ের দিকে নিয়ে যাওয়া)
(মধ্য মহাদেশের অধিপতির পদ)
(আজ থেকে মালিকানা বদল হয়েছে)
দেখো, সেটা হলো...
এটা হলো...
জিয়াও ইয়ান!
তারা ফিরে এসেছেন!
আমরা জিতেছি!
অ্যালায়েন্স মাস্টার, ইয়ং মাস্টার এবং এল্ডারগণ, আপনাদের বিজয়ীরূপে প্রত্যাবর্তনের জন্য অভিনন্দন!
তিয়ানফু জোটের জয় হোক!
(সোল হলের ওপর তিয়ানফু জোটের বিজয়ের খবর মধ্য মহাদেশ জুড়ে দ্রুত ছড়িয়ে পড়ে)
(একসময় সোল হল দ্বারা নিপীড়িত অনেক গোষ্ঠী)
(যারা প্রতিরোধ করার সাহস করেনি, এখন জোটে যোগ দিতে এসেছে)
(যার ফলে জোটটি ক্রমাগত প্রসারিত হচ্ছে)
(সোল হল নিয়ে সৃষ্ট সংকট সাময়িকভাবে সমাধান করা হয়েছে)
(সমগ্র জোট বিরল শান্তির মুহূর্ত লাভ করে)
(আর জিয়াও ইয়ানের কথা বলতে গেলে...)
(বাবা)
তোমার অযোগ্য পুত্র ব্যর্থ হয়েছে।
(এবারও আমি তোমাকে উদ্ধার করতে পারলাম না)
তোমার বাবা কোথায় বন্দী আছেন তা তদন্ত করতে আমি লোক পাঠিয়েছি।
এই মুহূর্তে আমাদের কাছে খবর আছে
আমরা অবিলম্বে একটি উদ্ধার অভিযান শুরু করব
ধন্যবাদ, প্রভু।
স্যার
আপনার জন্য একটি চিঠি আছে।
এটা এখানেই রেখে দাও
জি, স্যার
জিয়াও ইয়ান
মনে হচ্ছে আমি সেই পতনোন্মুখ জিয়াও বংশকে অবমূল্যায়ন করেছিলাম।
এসে দেখে যান
তাড়াতাড়ি এসো
তরুণ প্রভু
এত সকালে বের হচ্ছ?
অভিবাদন, ছোট মনিব
ছোট সাহেব, আপনি কি কিছু কিনতে চান?
তিয়ানফু জেগে ওঠে, সোল হলের পতন হয়, প্রতিটি ঘরে ঘণ্টা ও ঢাক বাজে।
ঢাকের গর্জন, আকাশ পরিষ্কার, সোল হল ধ্বংস, রাতের যাত্রা নিরাপদ
আপনি কি শুনেছেন?
তিয়ানফু জোটের কাছে সোল হল পরাজিত হয়েছে।
চমৎকার!
মধ্য মহাদেশের আকাশ অবশেষে পরিষ্কার হয়েছে।
প্রতিটি পরিবার ঘণ্টা ও ঢোল বাজায়।
ঢাকের গর্জন, আকাশ পরিষ্কার, সোল হল ধ্বংস, রাতের যাত্রা নিরাপদ
আকাশ...
আসলেই কিছুটা পরিষ্কার করা হয়েছে
সাহায্য করুন!
জিয়াও জুয়ান, ওহ জিয়াও জুয়ান
যদি তুমি সত্যিই অন্যের দেহের মাধ্যমে আমার বিরোধিতা করতে ফিরে এসে থাকো
আমার কাছে এটা কিছুটা আকর্ষণীয় মনে হবে।
(হুন তিয়ান দি, নাইন-স্টার ফাইট সেন্ট)
এবং করুণ
জিয়াও বংশের এক বংশধর যে কোনোমতে তোমার ছায়াকে অনুসরণ করছে
কী ভীষণ একঘেয়ে!
(যদিও একজন ফাইট সেন্ট হিসেবে উন্নতি করা কঠিন,)
(তিন মাসের চাষ)
(এর ফলে আমার যুদ্ধ শক্তি হ্রাস পাওয়া উচিত নয়।)
(এই পুঁতিটি...)
বেরিয়ে এসো।
হয়ে গেছে!
আমি ভেবেছিলাম লিটল ই ভয়েড ডেভোরিং ফ্লেমকে পরিমার্জন করার পর,
সেই পুঁতিটি, যার মধ্যে গ্রাসকারী শক্তির এক চিহ্ন রয়েছে।
আমার সাধনায় এটি ব্যাপকভাবে সাহায্য করবে।
কিন্তু পরিবর্তে,
আমার যুদ্ধ শক্তি এটি গ্রাস করে নিয়েছিল।
এটা করো, এটা করো, এটা করো, এটা করো!
আপনি এটা চান?
এটা করো, এটা করো!
আমার আশঙ্কা ছিল যে এই গ্রাস করার শক্তি তোমার ক্ষতি করবে।
হয়ে গেছে!
আচ্ছা, আচ্ছা।
রাগ করবেন না।
যেহেতু এই জিনিসটা আমার কোনো কাজে আসে না,
আমি তোমাকে এটা খেলার জন্য দেবো।
হয়ে গেছে!
তুমি কী...
(ছোট্ট ই এই জপমালাটি শুদ্ধ করছে।)
হয়ে গেছে!
এই শক্তি ছোট্ট শিশুটির দ্বারা ফিরিয়ে দেওয়া হচ্ছে।
আপনি পুঁতিটি পরিমার্জন করেছেন।
এটা করো, এটা করো!
খুব ভালো, খুব ভালো, খুব ভালো।
তুমি প্রকৃতপক্ষে শূন্যতা ভক্ষণকারী অগ্নির গ্রাসকারী শক্তি অর্জন করেছ,
আমি তোমাকে ভুলভাবে দোষারোপ করেছিলাম।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
(এই ছোট্টটি নিজেই চাষ করতে পারে।)
ভালোভাবে বিশ্রাম নিন।
জিয়াও ইয়ান।
মাস্টার।
কী কারণে আপনি এখানে এসেছেন?
আমি তোমার চাষাবাদে ব্যাঘাত ঘটাতে চাইনি,
কিন্তু নাইন নেদার আর্থ পাইথন গোষ্ঠী একটি চিঠি পাঠিয়েছিল,
নির্দিষ্ট করে বলা হচ্ছে যে এটি অবশ্যই আপনার কাছে পৌঁছে দিতে হবে।
তাই আমি তোমার খোঁজে এলাম।
কাই লিন।
ইয়াও মিং।
তিন দিনের সময়সীমা এসে গেছে।
(হুয়াং তিয়ান, ফাইভ-স্টার ফাইট সেন্ট) ওকে আত্মসমর্পণ করাব, নাকি আমরা লড়াই করব?
আপনি কি আপনার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন?
প্রধান হুয়াং তিয়ান।
যেটি নয়টি পাতাল হলুদ ঝর্ণার মধ্যে চাষ করছে
জিয়াও ইয়ানের সাথে সংযুক্ত।
যদি তুমি তার ক্ষতি করো,
জিয়াও ইয়ান এটাকে শান্তিতে থাকতে দেবে না।
সত্যিই, ব্যাপারটাকে শান্তিতে থাকতে দেব না।
জিয়াও ইয়ান আমার ছেলেকে অপহরণ করেছে,
আমার গোত্রকে হুমকি দিয়েছে,
এবং এমনকি আমাদের দানব গোষ্ঠীর ডানাও ধারণ করে।
জিয়াও ইয়ান ইতিমধ্যেই স্কাই ডেমন ফিনিক্স ক্ল্যানের শত্রু।
আপনি কি মনে করেন এই রাজা
সে এটাকে বিশ্রাম নিতে দিক বা না দিক, তাতে কি আসে যায়?
ইয়াও মিং।
এই রাজা তোমাকে বিবেচনার জন্য শেষ তিনটি সুযোগ দিচ্ছেন।
যদি আপনি এখনও অস্বীকার করেন,
আমি তোমাদের পুরো বংশকে ধ্বংস করে দেবো।
প্রধান।
এই বাহিনীর নেতৃত্ব দেন স্বয়ং প্রধান হুয়াং তিয়ান।
তার ফাইভ-স্টার ফাইট সেন্ট শক্তির সাহায্যে,
আমাদের গোত্রের কেউই তার বিরুদ্ধে দাঁড়াতে পারবে না।
তাহলে আপনার যুক্তি অনুসারে,
কী করা উচিত?
স্কাই ডেমন ফিনিক্স গোষ্ঠী শুধু চায়
নারীটি নয়টি পাতাল হলুদ ঝর্ণার গভীরে সাধনা করছেন।
আমাদের শুধু প্রয়োজন...
যথেষ্ট হয়েছে।
ভাই জিয়াও ইয়ান আমাদের বংশের দানব সাধু বিদ্যা উন্মোচন করেছেন।
তিনি আমাদের গোত্রের একজন হিতৈষী।
যাওয়ার আগে, তিনি নাইন নেদার ইয়েলো স্প্রিংস আমার কাছে অর্পণ করে গেলেন।
আমরা কখনোই সেই বিশ্বাসের ভঙ্গ করব না।
তদুপরি,
একবার আমরা তাকে সমর্পণ করলে,
অন্যরা ভাববে আমরা আকাশ-দানব ফিনিক্স গোষ্ঠীকে ভয় পাই।
তিনটি মহান গোত্রের অন্যতম হিসেবে,
আমরা এমন অপমান সহ্য করতে পারি না।
মনে হচ্ছে,
এটাই আপনার চূড়ান্ত উত্তর।
প্রধান!
ইয়েলো স্প্রিংস পাম!
ধ্বংস করো!
প্রধান!
এত সামান্য দক্ষতা নিয়ে তুমি সর্দার হয়ে গেলে?
নাইন নেদার আর্থ পাইথনদের সংখ্যা সত্যিই কমে গেছে।
তাড়াতাড়ি করুন!
কুণ্ডলী পাকানো সর্প মহাগঠনটি গঠন করো!
আমি আমৃত্যু তাদের সাথে লড়াই করব।
এটা বাড়াবাড়ি হয়ে যাচ্ছে!
হুয়াং তিয়ান!
আমাদের প্রধানের মূল্য
তোমার মতো বহিরাগতের বিচার করার অধিকার নেই।
আমাদের প্রধানকে অপমান করার সাহস তোমার হয় কী করে!
তোমাকে এর মূল্য দিতে হবে!
কুণ্ডলী পাকানো সর্পের বিশাল গঠন
দুঃখের বিষয়, এখানকার কেউই এর মূল হিসেবে যোগ্য নয়।
আক্রমণ
স্বর্গীয় ফিনিক্স প্রাচীন গঠন
ইয়াও মিং
নাইন নেদার ইয়েলো স্প্রিংসের নীচে যেটি
এই রাজা তাকে নিয়ে যাবে
জিয়াও ইয়ান নিজেই এসে আমাদের গোত্রের কাছ থেকে তাকে মুক্ত করুক।
ভাই জিয়াও ইয়ান
আমি তোমাকে যে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলাম
আমার আশঙ্কা, আমি তা পূরণ করতে পারব না।
সে বেশ সুন্দরী।
এমন একটি ফুল পিষে ফেলার জন্য এই রাজাকে দোষ দেবেন না।
সর্বোপরি, তুমি জিয়াও ইয়ানের অন্তর্গত।
ভাই জিয়াও ইয়ান
তার গায়ে হাত তোলার সাহস তোর হয় কী করে?
হুয়াং তিয়ান, আমি তোকে মরতে দেখব।
আজ
তোমাদের কেউই না
এই জায়গা থেকে জীবিত অবস্থায় চলে যাবো
ফাইট গড রাজ্যে পৌঁছানোর চূড়ান্ত রহস্য উন্মোচন করতে চান?
Battle Through the Heavens অ্যাকাউন্টটি অনুসরণ করতে স্ক্যান করুন।
সর্বশেষ অ্যানিমে আপডেট এবং এক্সক্লুসিভ অভ্যন্তরীণ খবর
সামনের কিংবদন্তিটি আলিঙ্গন করার দায়িত্ব আপনারই।
FANSUB: H-DONGHUA™