- Naga Melingkar -
(Sebelumnya di) Kakek Delin, apa yang terjadi barusan?
Inilah kekuatan Cincin Naga Melingkar.
Dengan itu,
saat merapal sihir,
Anda hanya menggunakan seperenam dari kekuatan sihir Anda biasanya.
Pegunungan Binatang Ajaib
Tempat ini benar-benar berbahaya.
Berbahaya?
Apa yang begitu berbahaya tentang itu?
Saya belum bertemu lawan yang sepadan.
Seekor Velocidrake.
Seekor makhluk ajaib peringkat tujuh.
Seperti yang sudah diduga.
Ini milikku.
Beibei!
Episode 10 Fansub: H-DONGHUA™
Hei, pria besar.
Ayo bermain denganku.
Beraninya kau meremehkanku!
Beibei juga bisa tumbuh lebih besar?
Mm.
Itu adalah teknik rahasia dari Violet Shadowmouse.
Api itu...
Ini sekuat sihir tingkat enam, bukan?
Apakah Beibei baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Violet Shadowmouse memiliki pertahanan yang luar biasa.
Serangan seperti itu tidak bisa melukainya.
Namun kekuatan Velocidrake jauh melebihi kekuatan Beibei.
Jika ini terus berlanjut, Beibei pasti akan berada dalam posisi yang kurang menguntungkan.
Oh?
Belum tentu.
Beibei adalah...
Dia bersiap menyerang titik buta Velocidrake.
Sepertinya pertarungan barusan adalah Beibei yang sedang mengujinya.
Menakjubkan.
Hei, bung, jangan lari!
Aku masih perlu menukarnya dengan beberapa kaki babi.
Beibei!
Berhentilah mengejarnya!
Kembali!
Beibei!
Sepertinya mereka pergi ke sana.
Mari kita tunggu dia di sini.
TIDAK.
Aku harus mencarinya.
Hati-hati.
Mm.
Terdapat tanda-tanda pertempuran di sepanjang jalan.
Beibei dalam bahaya.
Ular Piton Raksasa Bergaris Hijau. Seekor makhluk magis peringkat tujuh.
Apa pun yang ada di bawah sana pasti jauh lebih sulit untuk dihadapi.
Cari cara untuk keluar dari sana.
Mengerti.
Lega rasanya.
Tempat ini...
Mengapa ada gua di sini?
Lihat.
Itu adalah ekor Velocidrake.
Beibei akan baik-baik saja, kan?
Tempat ini sangat berbahaya.
Linley.
Ini...
Ini adalah rumput Blueheart.
Jadi ini adalah rumput Blueheart.
Ini adalah Kitab Warisan keluarga Baruch.
Di dalamnya tercatat seluruh sejarah dan semua rahasia keluarga kami.
Ayah.
Di sini tertulis bahwa
selama seseorang meminum Darah Naga tingkat Suci,
Seseorang dapat berubah menjadi Prajurit Darah Naga.
Jangan pernah mencoba teknik rahasia ini.
Semua anggota keluarga yang mencobanya
meledak hingga mati.
Dragonblood tingkat Saint mungkin ganas,
tetapi jika dikonsumsi bersamaan dengan Rumput Blueheart,
Anda akan aman sepenuhnya.
Benar-benar?
Lalu di mana rumput Blueheart tumbuh?
Tidak ada yang tahu pasti.
Namun, di mana pun rumput Blueheart tumbuh, pastilah tempat itu sangat berbahaya.
Dengan kekuatanmu saat ini, mustahil kamu bisa pergi ke sana.
Ini Beibei!
Beibei!
Linley!
Ayo kita pergi dari sini!
- Orang-orang ini terlalu sulit untuk dihadapi. - Baiklah.
Linley, bersembunyilah dulu.
Beibei!
Beibei, hati-hati!
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Kamu pasti telah membuat mereka marah karena mengambil Rumput Blueheart.
Tiga ratus empat puluh lima.
Tiga ratus empat puluh enam.
Tiga ratus empat puluh tujuh.
Linley!
Kita memiliki tiga ratus empat puluh tujuh inti kristal ajaib!
Berapa lama itu cukup untuk membuat kita tetap kenyang dengan kaki babi panggang?
Nilainya seharusnya lebih dari tujuh puluh ribu koin emas.
Saya datang ke sini untuk berlatih,
Tapi saya tidak pernah menyangka akan menghasilkan uang sebanyak ini.
Kami telah bekerja keras selama beberapa bulan terakhir. Sekarang saatnya untuk kembali.
Aku belum selesai bersenang-senang.
Bukankah kamu sudah membuat cukup banyak masalah kali ini?
Kami akan kembali lagi suatu hari nanti.
Besar!
Oh?
Saya pikir Anda ingin memetik Rumput Blueheart sebelum kembali.
Jadi, kamu pasti sedang berlatih di dalam pikiranmu sekarang,
Memikirkan cara untuk membujukku agar tidak melakukannya.
Selain Naga Bersayap dan Ular Piton Raksasa Garis Hijau yang kami temui di lembah,
Pasti ada makhluk gaib yang lebih menakutkan lagi di bawah sana.
Pergi ke sana sekarang sama saja dengan mencari kematian.
Di samping itu,
sekalipun aku cukup beruntung mendapatkan Rumput Blueheart,
Dengan kekuatan saya saat ini,
Aku tetap tidak bisa membunuh seekor naga.
dan meminum darahnya.
Mm.
Kamu masih muda, namun kamu tidak mendambakan kesuksesan instan.
Bagus. Sangat bagus.
Jadi,
Kapan waktu yang tepat untuk kembali?
Setelah kamu menjadi penyihir peringkat tujuh,
Anda akan bisa mempelajari Sihir Terbang.
Armor Suci Penjaga Bumi Anda akan mencapai level giok.
Mantra pendukung seperti Akselerasi juga akan menjadi jauh lebih ampuh.
Maka kamu akan punya kesempatan melawan seekor naga.
Saat itu belum terlambat untuk kembali.
Seorang penyihir peringkat tujuh...
Itu tidak akan memakan waktu lama.
Besar!
Terima kasih.
Ini enak sekali.
Aku agak gugup datang ke sini.
Aku adalah seorang prajurit peringkat lima.
Menangani makhluk-makhluk magis tingkat rendah ini di pinggiran kota.
tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Tepat.
Kami hanya perlu mengikuti Anda.
Kau seorang penyihir. Kau tidak cocok untuk pertarungan jarak dekat.
Mundurlah.
Mm.
Semua orang lain,
bersamaku!
Aku akan menjaga agar perhatiannya tetap tertuju padaku.
Sinan, menyerang dari samping.
Hei, jangan panik.
Bidik titik lemahnya.
Kawan...
Ini... Ini adalah makhluk ajaib peringkat lima!
Sekaranglah kesempatan kita!
Apakah kamu baik-baik saja?
FANSUB: H-DONGHUA™