- දඟර මකරා -
(කලින්) ඩෙලින් සීයා, දැන් මොකද වුණේ?
මෙය කොයිලිං ඩ්‍රැගන් වළල්ලේ බලයයි.
එය සමඟ,
මැජික් කරන විට,
ඔබ පරිභෝජනය කරන්නේ ඔබේ සුපුරුදු මායා බලයෙන් හයෙන් එකක් පමණි.
ඉන්ද්‍රජාලික මෘග කඳු වැටිය
ඇත්තටම භයානක තැනක්.
අනතුරුදායකද?
ඒකෙ තියෙන භයානකකම මොකක්ද?
මට තවම සුදුසු විරුද්ධවාදියෙකු හමු වී නැත.
වේලෝසිඩ්‍රේක් එකක්.
හත්වන ශ්‍රේණියේ මායා මෘගයෙක්.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඒක මගේ.
Beibei!
කථාංග 10 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
හේයි, ලොකු මිනිහා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
බෙයිබෙයිටත් ලොකු වෙන්න පුළුවන්ද?
ම්ම්.
ඒක වයලට් ෂැඩෝමවුස්ගේ රහස් ශිල්පීය ක්‍රමයක්.
ඒ ගිනිදැල්...
ඒක හයවන ශ්‍රේණියේ මැජික් එක තරම්ම බලවත් නේද?
බෙයිබෙයි හොඳින්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
වයලට් ෂැඩෝමවුස් සතුව ඇදහිය නොහැකි ආරක්ෂාවක් ඇත.
ඒ වගේ ප්‍රහාරයකින් ඒකට හානියක් කරන්න බෑ.
නමුත් වේලෝසිඩ්‍රේක්හි ශක්තිය බෙයිබෙයිගේ ශක්තියට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, බෙයිබෙයි නිසැකවම අවාසියකට ලක් වනු ඇත.
ඔහ්?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
Beibei යනු...
ඔහු වේලෝසිඩ්‍රේක්ගේ අන්ධ ස්ථානයට පහර දීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
දැන් සටන බෙයිබෙයි එය අත්හදා බලමින් සිටි බවක් පෙනේ.
ආකර්ෂණීයයි.
හේයි, ලොකු මිනිහෝ, දුවන්න එපා!
මට තවමත් ඌරු මස් කකුල් ටිකක් සඳහා ඔබව හුවමාරු කර ගත යුතුයි.
Beibei!
ඒක ලුහුබැඳීම නවත්වන්න!
ආපසු එන්න!
Beibei!
පේන විදියට එයාලා එතනට ගියා වගේ.
අපි ඔහු එනකම් මෙතන ඉමු.
නැත.
මට එයාව හොයාගන්න යන්න වෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ම්ම්.
මඟ දිගේ සටනක සලකුණු තිබේ.
බෙයිබෙයි අනතුරේ.
කොළ පැහැති ඉරි සහිත යෝධ පිඹුරෙක්. හත්වන ශ්‍රේණිගත මායා මෘගයෙක්.
එහි ඇති ඕනෑම දෙයක් සමඟ කටයුතු කිරීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර විය යුතුය.
එතනින් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මෙම ස්ථානය...
මෙතන ගුහාවක් තියෙන්නේ ඇයි?
බලන්න.
ඒ වේලෝසිඩ්‍රේක්ගේ වලිගයයි.
බෙයිබෙයි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මෙම ස්ථානය අතිශයින්ම භයානකයි.
ලින්ලි.
මේ...
මේ බ්ලූහාර්ට් ග්‍රාස්.
ඉතින් මේ තමයි බ්ලූහාර්ට් ග්‍රාස්.
මෙය බාරුක් පවුලේ උරුම පොතයි.
එය අපේ පවුලේ මුළු ඉතිහාසයම සහ සියලු රහස් වාර්තා කරයි.
පියා.
ඒකෙ මෙතන කියනවා
ශාන්ත මට්ටමේ ඩ්‍රැගන්බ්ලඩ් පානය කරන තාක් කල්,
කෙනෙකුට ඩ්‍රැගන්බ්ලඩ් රණශූරයෙකු බවට පරිවර්තනය විය හැකිය.
මේ රහස් තාක්ෂණය කවදාවත් උත්සාහ කරන්න එපා.
එය උත්සාහ කළ පවුලේ සියලු දෙනාම
පුපුරා මිය ගියේය.
ශාන්ත මට්ටමේ ඩ්‍රැගන්බ්ලඩ් දරුණු විය හැකිය,
නමුත් Blueheart Grass සමඟ ගතහොත්,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඇත්තටම?
එතකොට Blueheart තණකොළ වැඩෙන්නේ කොහෙද?
කිසිවෙකු නිශ්චිතව දන්නේ නැත.
නමුත් බ්ලූහාර්ට් තණකොළ වැඩෙන ඕනෑම තැනක අතිශයින්ම භයානක ස්ථානයක් විය යුතුය.
ඔබේ වත්මන් ශක්තියෙන්, ඔබට එහි යාමට කිසිසේත්ම මාර්ගයක් නැත.
ඒ බෙයිබෙයි!
Beibei!
ලින්ලි!
අපි මෙතනින් යමු!
- මේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න හරිම අමාරුයි. - හරි.
ලින්ලි, මුලින්ම හැංගෙන්න.
Beibei!
බෙයිබෙයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
ඔයා Blueheart Grass අරන් එයාලව තරහා කරන්න ඇති.
තුන්සිය හතළිස් පහ.
තුන්සිය හතළිස් හය.
තුන්සිය හතළිස් හත.
ලින්ලි!
අපට මැජික් ස්ඵටික හර තුන්සිය හතළිස් හතක් තිබෙනවා!
ඒක අපිව කොච්චර කල් බැදපු ඌරු මස් කූඩු ඇතුලේ තියාගනීවිද?
මේවා රන් කාසි හැත්තෑ දහසකට වඩා වටිනවා විය යුතුයි.
මම මෙහෙට ආවේ පුහුණු වෙන්න,
නමුත් මම කවදාවත් මෙතරම් මුදලක් උපයනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
අපි පසුගිය මාස කිහිපය තුළ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා. දැන් ආපසු යාමට කාලයයි.
මම තාම විනෝද වෙලා ඉවර නෑ.
මේ පාර ඔයා ඇති තරම් කරදර ඇති කළේ නැද්ද?
අපි ආයෙත් දවසක එන්නම්.
මහා!
ඔහ්?
මම හිතුවා ඔයා ආපහු යන්න කලින් Blueheart Grass එක තෝරගන්න ඕන වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා දැන් ඔළුවේ පෙරහුරු කරනවා ඇති,
මාව ඒකෙන් අයින් කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතනවා.
මිටියාවතේදී අපට හමු වූ පියාපත් සහිත ඩ්‍රේක් සහ කොළ පැහැති ඉරි සහිත යෝධ පිඹුරාට අමතරව,
පහළින් ඊටත් වඩා භයානක ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් සිටිය යුතුය.
දැන් එහි යාම මරණයට ආශා කිරීමට වඩා වෙනස් නොවනු ඇත.
ඊට අමතරව,
මට Blueheart Grass ලබා ගැනීමට තරම් වාසනාව තිබුණත්,
මගේ වර්තමාන ශක්තියෙන්,
මට තාමත් මකරෙක්ව මරන්න බැරි වුණා.
සහ එහි ලේ බොන්න.
ම්ම්.
ඔයා තරුණයි, ඒත් ඉක්මන් සාර්ථකත්වයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ.
හොඳයි. ඉතා හොඳයි.
ඉතින්,
නැවත පැමිණීමට සුදුසු කාලය කවදාද?
ඔබ හත්වන ශ්‍රේණියේ මායාකාරියක් වූ පසු,
ඔබට ගුවන් ගමන් මැජික් ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබේ පෘථිවි ආරක්ෂක ශාන්ත ආමර් ජේඩ් මට්ටමට ළඟා වනු ඇත.
ත්වරණය වැනි ආධාරක මන්ත්‍ර ද බෙහෙවින් බලවත් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාට මකරෙකුට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
එතකොට ආපහු එන්න පරක්කු වෙන එකක් නෑ.
හත්වැනි ශ්‍රේණියේ මායාකාරියක්...
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මහා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම රසයි.
මම මෙහෙට එන එක ගැන ටිකක් බය වුණා.
මම පස්වන ශ්‍රේණියේ රණශූරයෙක්.
තදාසන්න ප්‍රදේශවල මෙම පහත් මට්ටමේ ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් සමඟ කටයුතු කිරීම
කිසිසේත්ම ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
හරියටම.
අපිට ඔයාව අනුගමනය කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා මායාකාරයෙක්. ඔයා ළඟ සටනකට සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ම්ම්.
අනෙක් සියල්ලන්ම,
මා සමග!
මම එහි අවධානය මා කෙරෙහි තබා ගන්නම්.
සිනාන්, පැත්තෙන් පහර දෙන්න.
හේයි, කලබල වෙන්න එපා.
එහි දුර්වල ස්ථානයට ඉලක්ක කරන්න.
සහෝ...
මේ... මේ පස්වන ශ්‍රේණියේ මායා මෘගයෙක්!
දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
ඔයා හොඳින්ද?
FANSUB: H-Donghua™