- มังกรขดตัว -
(ตอนก่อนหน้านี้) คุณปู่เดลิน เกิดอะไรขึ้นเมื่อกี้นี้ครับ/คะ?
นี่คือพลังของแหวนมังกรขดตัว
ด้วยสิ่งนี้
เมื่อร่ายเวทมนตร์
คุณใช้พลังเวทมนตร์เพียงหนึ่งในหกของพลังเวทมนตร์ปกติของคุณเท่านั้น
เทือกเขาสัตว์วิเศษ
ที่นี่เป็นสถานที่อันตรายจริงๆ
อันตราย?
มันอันตรายตรงไหนเหรอ?
ผมยังไม่เคยเจอคู่ต่อสู้ที่สมน้ำสมเนื้อเลย
เวโลซิเดรก (Velocidrake)
สัตว์วิเศษระดับเจ็ด
พูดถึงปีศาจก็มาเลย
มันเป็นของฉัน
เป่ยเป่ย!
ตอนที่ 10 แฟนซับ: H-DONGHUA™
เฮ้ คุณตัวใหญ่
มาเล่นด้วยกันเถอะ
กล้าดียังไงมาดูถูกฉัน!
เบ่ยเบ่ยจะโตได้ใหญ่กว่านี้ด้วยเหรอ?
มม.
นั่นเป็นเทคนิคลับของไวโอเล็ต ชาโดว์เมาส์
เปลวไฟนั้น...
มันทรงพลังเทียบเท่าเวทมนตร์ระดับหกไม่ใช่เหรอ?
เบเบ้เบ้โอเคไหม?
ไม่ต้องกังวล.
หนูเงาสีม่วงมีพลังป้องกันที่เหลือเชื่อ
การโจมตีแบบนั้นไม่สามารถทำอะไรมันได้
แต่พละกำลังของเวโลซิเดรกนั้นเหนือกว่าเบยเบยมาก
หากสถานการณ์เป็นเช่นนี้ต่อไป เป่ยเป่ยจะต้องเสียเปรียบอย่างแน่นอน
โอ้?
ไม่จำเป็นเสมอไป
เป่ยเป่ยคือ...
เขากำลังเตรียมโจมตีจุดบอดของเวโลซิเดรก
ดูเหมือนว่าการต่อสู้เมื่อกี้นี้จะเป็นการทดสอบของเป่ยเป่ย
ประทับใจ.
เฮ้ เจ้าตัวใหญ่ อย่าวิ่งสิ!
ฉันยังต้องการแลกเปลี่ยนขาหมูกับคุณอยู่
เป่ยเป่ย!
หยุดไล่ตามมันซะ!
กลับมาอีกนะ!
เป่ยเป่ย!
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะลงไปที่นั่น
เราจะรอเขาอยู่ที่นี่
เลขที่
ฉันต้องไปหาเขา
ระวัง.
มม.
มีร่องรอยของการสู้รบอยู่ตลอดเส้นทาง
เป่ยเป่ยกำลังตกอยู่ในอันตราย
งูหลามยักษ์ลายเขียว สัตว์วิเศษระดับเจ็ด
สิ่งที่อยู่ข้างล่างนั้นคงรับมือยากยิ่งกว่าเดิมแน่นอน
หาทางออกจากที่นั่นให้ได้
เข้าใจแล้ว.
โล่งอกไปที
สถานที่แห่งนี้...
ทำไมถึงมีถ้ำอยู่ที่นี่?
ดู.
นั่นคือหางของเวโลซิเดรก
เบ่ยเบ่ยจะไม่เป็นไรใช่ไหม?
สถานที่แห่งนี้อันตรายอย่างยิ่ง
ลินลีย์
นี้...
นี่คือหญ้าบลูฮาร์ท (Blueheart Grass)
นี่คือหญ้าบลูฮาร์ท (Blueheart Grass) ค่ะ
นี่คือสมุดบันทึกมรดกของตระกูลบารุค
มันบันทึกประวัติทั้งหมดและความลับทั้งหมดของครอบครัวเราไว้
พ่อ.
ในนี้ระบุว่า
ตราบใดที่ดื่มดราก้อนบลัดระดับนักบุญ
สามารถแปลงร่างเป็นนักรบโลหิตมังกรได้
อย่าลองใช้วิธีลับนี้เด็ดขาด
ทุกคนในครอบครัวที่พยายามทำเช่นนั้น
ระเบิดตาย
พลังดราก้อนบลัดระดับนักบุญอาจดุร้ายมาก
แต่ถ้ารับประทานร่วมกับหญ้าบลูฮาร์ท
คุณจะปลอดภัยอย่างแน่นอน
จริงหรือ
แล้วหญ้าบลูฮาร์ทเติบโตที่ไหนล่ะ?
ไม่มีใครรู้แน่ชัด
แต่ไม่ว่าหญ้าบลูฮาร์ทจะขึ้นที่ไหน ที่นั่นก็คงเป็นสถานที่อันตรายอย่างยิ่ง
ด้วยพละกำลังที่มีอยู่ตอนนี้ คุณไปที่นั่นไม่ได้แน่นอน
มันคือเป่ยเป่ย!
เป่ยเป่ย!
ลินลีย์!
ไปจากที่นี่กันเถอะ!
- พวกนี้รับมือยากเกินไป - ตกลง
ลินเลย์ ซ่อนตัวก่อนนะ
เป่ยเป่ย!
เป่ยเป่ย ระวัง!
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
คุณคงทำให้พวกเขาโกรธเพราะไปเอาหญ้าบลูฮาร์ทไป
สามร้อยสี่สิบห้า
สามร้อยสี่สิบหก
สามร้อยสี่สิบเจ็ด
ลินลีย์!
เรามีแกนคริสตัลวิเศษทั้งหมดสามร้อยสี่สิบเจ็ดชิ้น!
เราจะมีขาหมูย่างกินได้นานแค่ไหน?
สิ่งเหล่านี้ควรมีมูลค่ามากกว่าเจ็ดหมื่นเหรียญทอง
ฉันมาที่นี่เพื่อฝึกฝน
แต่ฉันไม่เคยคาดคิดว่าจะได้เงินมากขนาดนี้
เราทำงานหนักมาตลอดหลายเดือนที่ผ่านมา ถึงเวลาที่เราจะกลับแล้ว
ฉันยังสนุกไม่เสร็จเลย
คราวนี้คุณยังก่อเรื่องอีกไม่มากพออีกเหรอ?
เราจะกลับมาอีกครั้งในสักวันหนึ่ง
ยอดเยี่ยม!
โอ้?
ฉันคิดว่าคุณคงอยากเก็บหญ้าบลูฮาร์ทก่อนเดินทางกลับ
งั้นตอนนี้คุณคงกำลังซ้อมในใจอยู่ใช่ไหม
กำลังคิดหาวิธีเกลี้ยกล่อมให้ฉันเปลี่ยนใจอยู่
นอกจากมังกรมีปีกและงูเหลือมยักษ์ลายเขียวที่เราพบในหุบเขาแล้ว
ข้างล่างนั้นจะต้องมีสัตว์วิเศษที่น่ากลัวกว่านี้อีกแน่นอน
การไปที่นั่นในตอนนี้ก็ไม่ต่างอะไรกับการไปหาความตาย
นอกจาก,
ถึงแม้ว่าฉันจะโชคดีได้หญ้าบลูฮาร์ทมาก็ตาม
ด้วยกำลังที่มีอยู่ตอนนี้
ฉันก็ยังไม่สามารถปราบมังกรได้อยู่ดี
และดื่มเลือดของมัน
มม.
คุณยังหนุ่มสาว แต่คุณไม่ได้กระหายความสำเร็จอย่างรวดเร็ว
ดีมาก ดีเยี่ยมเลย
ดังนั้น,
เวลาไหนถึงจะเหมาะสมที่จะกลับมา?
เมื่อคุณได้เลื่อนขั้นเป็นจอมเวทระดับเจ็ดแล้ว
คุณจะสามารถเรียนรู้เวทมนตร์แห่งการบินได้
ชุดเกราะเทพผู้พิทักษ์โลกของคุณจะถึงระดับหยกแล้ว
เวทมนตร์สนับสนุนอย่างเช่น Acceleration ก็จะทรงพลังมากขึ้นเช่นกัน
จากนั้นคุณจะมีโอกาสเอาชนะมังกรได้
ยังไม่สายเกินไปที่จะกลับมาอีกครั้ง
จอมเวทระดับเจ็ด...
คงใช้เวลาไม่นาน
ยอดเยี่ยม!
ขอบคุณ
อร่อยมากเลย
ฉันรู้สึกกังวลเล็กน้อยเกี่ยวกับการมาที่นี่
ฉันเป็นนักรบระดับห้า
การจัดการกับสัตว์อสูรระดับต่ำเหล่านี้ที่อยู่บริเวณรอบนอก
จะไม่เป็นปัญหาเลยสักนิด
อย่างแน่นอน.
เราแค่ต้องติดตามคุณไป
คุณเป็นจอมเวท คุณไม่เหมาะกับการต่อสู้ระยะประชิด
ถอยห่างออกไป
มม.
คนอื่นๆ ทั้งหมด
กับฉันสิ!
ฉันจะดึงความสนใจของมันมาที่ฉัน
ซินาน โจมตีจากด้านข้าง
เฮ้ อย่าเพิ่งตกใจไป
เล็งโจมตีจุดอ่อนของมัน
พี่ชาย...
นี่... นี่คือสัตว์วิเศษระดับห้า!
นี่คือโอกาสของเราแล้ว!
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม?
แฟนซับ: H-DONGHUA™