- Rồng Cuộn -
(Trước đó) Ông Delin ơi, chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Đây chính là sức mạnh của chiếc nhẫn Rồng Cuộn.
Với nó,
khi thi triển phép thuật,
Bạn chỉ tiêu hao một phần sáu sức mạnh phép thuật thông thường của mình.
Dãy núi quái thú huyền bí
Đây thực sự là một nơi nguy hiểm.
Nguy hiểm?
Điều đó có gì nguy hiểm?
Tôi vẫn chưa gặp được đối thủ xứng tầm.
Một con Velocidrake.
Một loài thú ma thuật cấp bảy.
Nhắc đến là ma quỷ xuất hiện.
Nó là của tôi.
Bắc Bắc!
Tập 10 Fansub: H-DONGHUA™
Này, anh chàng to con.
Hãy đến chơi với tôi.
Sao ngươi dám đánh giá thấp ta!
Beibei cũng có thể lớn hơn được sao?
Mm.
Đó là một kỹ thuật bí mật của Chuột Bóng Tím.
Ngọn lửa đó...
Nó mạnh ngang ngửa phép thuật cấp sáu, phải không?
Beibei có ổn không?
Đừng lo lắng.
Chuột Bóng Tím có khả năng phòng thủ đáng kinh ngạc.
Một đòn tấn công như vậy không thể làm hại nó được.
Nhưng sức mạnh của Velocidrake vượt xa Beibei.
Nếu tình trạng này tiếp diễn, Beibei chắc chắn sẽ gặp bất lợi.
Ồ?
Không nhất thiết.
Beibei là...
Hắn đang chuẩn bị tấn công điểm mù của Velocidrake.
Có vẻ như trận chiến vừa rồi là Beibei đang thử nghiệm chiến thuật này.
Ấn tượng.
Này anh chàng to con, đừng chạy!
Tôi vẫn cần đổi cho bạn vài cái chân heo.
Bắc Bắc!
Đừng đuổi theo nó nữa!
Sự trở lại!
Bắc Bắc!
Có vẻ như họ đã đi xuống đó.
Chúng ta hãy đợi anh ấy ở đây.
KHÔNG.
Tôi phải đi tìm anh ấy.
Hãy cẩn thận.
Mm.
Dấu vết của trận chiến hiện diện khắp nơi trên đường đi.
Beibei đang gặp nguy hiểm.
Một con trăn khổng lồ sọc xanh. Một loài thú ma thuật cấp bảy.
Dù thứ gì ở dưới đó thì chắc chắn sẽ còn khó đối phó hơn nữa.
Hãy tìm cách thoát khỏi đó.
Hiểu rồi.
Thật nhẹ nhõm.
Nơi này...
Tại sao lại có hang động ở đây?
Nhìn.
Đó là đuôi của Velocidrake.
Beibei sẽ ổn thôi, phải không?
Nơi này vô cùng nguy hiểm.
Linley.
Cái này...
Đây là cỏ Blueheart.
Đây là Sổ Gia phả của gia đình Baruch.
Nó ghi lại toàn bộ lịch sử và tất cả những bí mật của gia đình chúng ta.
Bố.
Ở đây ghi rằng
miễn là người đó uống Huyết Rồng cấp Thánh,
Người ta có thể biến hình thành Chiến binh Huyết Rồng.
Đừng bao giờ thử kỹ thuật bí mật này.
Mọi người trong gia đình đều đã thử.
Chết nổ.
Long Huyết cấp Thánh có thể rất hung dữ,
nhưng nếu dùng chung với Cỏ Tâm Xanh,
Bạn sẽ hoàn toàn an toàn.
Thật sự?
Vậy cỏ Blueheart mọc ở đâu?
Không ai biết chắc chắn.
Nhưng bất cứ nơi nào cỏ Blueheart mọc đều chắc chắn là một nơi cực kỳ nguy hiểm.
Với sức khỏe hiện tại, bạn không thể nào đến đó được.
Đó là Beibei!
Bắc Bắc!
Linley!
Chúng ta hãy rời khỏi đây!
- Mấy người này khó đối phó quá. - Được rồi.
Linley, trốn trước đi.
Bắc Bắc!
Beibei, coi chừng!
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Chắc hẳn bạn đã chọc giận họ khi lấy Cỏ Tâm Xanh.
Ba trăm bốn mươi lăm.
Ba trăm bốn mươi sáu.
Ba trăm bốn mươi bảy.
Linley!
Chúng ta có ba trăm bốn mươi bảy lõi tinh thể ma thuật!
Số chân giò heo quay đó sẽ đủ dùng cho bao lâu?
Những thứ này hẳn có giá trị hơn bảy mươi nghìn đồng vàng.
Tôi đến đây để tập luyện.
Nhưng tôi không ngờ mình lại kiếm được nhiều tiền đến thế.
Chúng ta đã làm việc chăm chỉ trong vài tháng qua. Đã đến lúc quay trở lại rồi.
Tôi vẫn chưa chơi hết vui đâu.
Lần này chẳng phải cậu đã gây đủ rắc rối rồi sao?
Chúng tôi sẽ quay lại vào một ngày nào đó.
Tuyệt vời!
Ồ?
Tôi nghĩ bạn sẽ muốn hái Cỏ Tâm Xanh trước khi quay về.
Vậy là bạn chắc hẳn đang tập dượt trong đầu ngay lúc này,
Đang nghĩ cách thuyết phục tôi từ bỏ ý định đó.
Ngoài Rồng có cánh và Trăn khổng lồ sọc xanh mà chúng tôi bắt gặp trong thung lũng,
Chắc hẳn còn có những sinh vật ma thuật đáng sợ hơn nữa ở bên dưới.
Đi đến đó bây giờ chẳng khác nào tự tìm đến cái chết.
Bên cạnh đó,
Ngay cả khi tôi may mắn có được Cỏ Tâm Xanh,
Với sức khỏe hiện tại của tôi,
Tôi vẫn không thể tiêu diệt được rồng.
và uống máu của nó.
Mm.
Bạn còn trẻ, nhưng không vội vàng tìm kiếm thành công nhanh chóng.
Tốt. Rất tốt.
Vì thế,
Thời điểm thích hợp để quay lại là khi nào?
Khi bạn trở thành pháp sư cấp bảy,
Bạn sẽ có thể học được phép thuật bay lượn.
Giáp Thánh Hộ Vệ Địa Cầu của bạn sẽ đạt đến cấp độ ngọc bích.
Các phép hỗ trợ như Tăng tốc cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nhiều.
Khi đó bạn sẽ có cơ hội đối đầu với một con rồng.
Vẫn chưa quá muộn để quay lại lúc đó.
Một pháp sư cấp bảy...
Việc đó sẽ không mất nhiều thời gian.
Tuyệt vời!
Cảm ơn.
Món này ngon tuyệt.
Tôi hơi lo lắng khi đến đây.
Tôi là một chiến binh cấp năm.
Đối phó với những sinh vật ma thuật cấp thấp này ở vùng ngoại ô
Sẽ không thành vấn đề gì cả.
Chính xác.
Chúng tôi chỉ cần đi theo bạn.
Bạn là một pháp sư. Bạn không thích hợp cho cận chiến.
Hãy lùi lại.
Mm.
Những người khác,
Với tôi!
Tôi sẽ giữ cho sự chú ý của nó tập trung vào mình.
Sinan, tấn công từ bên sườn.
Này, đừng hoảng sợ.
Hãy nhắm vào điểm yếu của nó.
Người anh em...
Đây... Đây là một con thú ma thuật cấp năm!
Đây là cơ hội của chúng ta!
Bạn có ổn không?
FANSUB: H-DONGHUA™