কুণ্ডলী পাকানো ড্রাগন -
(আগের পর্বে) দাদু ডেলিন, এইমাত্র কী ঘটলো?
এটাই কয়েলিং ড্রাগন রিং-এর শক্তি।
এর সাথে,
জাদু করার সময়,
আপনি আপনার স্বাভাবিক জাদুকরী শক্তির মাত্র এক-ষষ্ঠাংশ ব্যবহার করেন।
জাদুকরী পশু পর্বতমালা
সত্যিই একটি বিপজ্জনক জায়গা।
বিপজ্জনক?
এতে বিপজ্জনক কী আছে?
আমি এখনো কোনো যোগ্য প্রতিপক্ষের দেখা পাইনি।
একটি ভেলোসিড্রেক।
সপ্তম স্তরের একটি জাদুকরী প্রাণী।
শয়তানের কথা বলতেই শয়তান হাজির।
এটা আমার।
বেইবেই !
পর্ব 10 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
এই যে, বড়সড় লোকটা।
আমার সাথে খেলতে এসো।
কী সাহসে তুমি আমাকে অবমূল্যায়ন করো!
বেইবেইও কি আরও বড় হতে পারে?
মিমি।
এটা ভায়োলেট শ্যাডোমাউসের একটি গোপন কৌশল।
ওই শিখা...
এটা ষষ্ঠ স্তরের জাদুর মতোই শক্তিশালী, তাই না?
বেইবেই কি ঠিক আছে?
চিন্তা করবেন না।
ভায়োলেট শ্যাডোমাউসের প্রতিরক্ষা ব্যবস্থা অবিশ্বাস্য।
ওই ধরনের আক্রমণ এটার কোনো ক্ষতি করতে পারে না।
কিন্তু ভেলোসিড্রেকের শক্তি বেইবেইয়ের চেয়ে অনেক বেশি।
এই অবস্থা চলতে থাকলে বেইবেই অবশ্যই অসুবিধায় পড়বে।
ওহ?
আবশ্যিকভাবে নয়।
বেইবেই...
সে ভেলোসিড্রেকের দুর্বল স্থানে আক্রমণ করার প্রস্তুতি নিচ্ছে।
মনে হচ্ছে, এইমাত্রর লড়াইটা ছিল বেইবেইয়ের একটা পরীক্ষা মাত্র।
অসাধারণ।
এই, বড়সড় লোকটা, দৌড়িও না!
আমার এখনও তোমার সাথে কিছু শূকরের পায়ের মাংসের বিনিময় করতে হবে।
বেইবেই !
এর পিছু ধাওয়া করা বন্ধ করো!
ফিরে এসো!
বেইবেই !
দেখে মনে হচ্ছে ওরা ওখানে গিয়েছিল।
চলো আমরা এখানে তার জন্য অপেক্ষা করি।
না।
আমাকে গিয়ে তাকে খুঁজে বের করতে হবে।
সাবধান থাকুন।
মিমি।
পুরো পথ জুড়েই যুদ্ধের চিহ্ন রয়েছে।
বেইবেই বিপদে আছে।
একটি গ্রিনস্ট্রাইপ জায়ান্ট পাইথন। সপ্তম স্তরের একটি জাদুকরী প্রাণী।
নিচে যা-ই থাকুক না কেন, তা সামলানো নিশ্চয়ই আরও কঠিন।
সেখান থেকে বের হওয়ার একটা উপায় খুঁজে বের করুন।
বুঝেছি।
কী স্বস্তি!
এই জায়গাটা...
এখানে গুহা কেন আছে?
দেখো।
ওটা ভেলোসিড্রেকের লেজ।
বেইবেই ঠিক হয়ে যাবে, তাই না?
এই জায়গাটা অত্যন্ত বিপজ্জনক।
লিনলি।
এই...
এটি ব্লুহার্ট ঘাস।
তাহলে এটাই হলো ব্লুহার্ট গ্রাস।
এটি বারুখ পরিবারের উত্তরাধিকারের বই।
এতে আমাদের পরিবারের সম্পূর্ণ ইতিহাস ও সমস্ত গোপন কথা লিপিবদ্ধ আছে।
বাবা।
এখানে বলা হয়েছে যে
যতক্ষণ কেউ সেন্ট-স্তরের ড্রাগনব্লাড পান করে,
যে কেউ ড্রাগনব্লাড যোদ্ধায় রূপান্তরিত হতে পারে।
এই গোপন কৌশলটি কখনো চেষ্টা করবেন না।
পরিবারের সবাই যারা এটি চেষ্টা করেছিল
ফেটে মৃত্যু।
সেন্ট-স্তরের ড্রাগনব্লাড ভয়ংকর হতে পারে,
কিন্তু ব্লুহার্ট গ্রাসের সাথে একত্রে গ্রহণ করা হলে,
আপনি সম্পূর্ণ নিরাপদ থাকবেন।
সত্যিই?
তাহলে ব্লুহার্ট ঘাস কোথায় জন্মায়?
কেউই নিশ্চিতভাবে জানে না।
কিন্তু যেখানেই ব্লুহার্ট ঘাস জন্মায়, সেই জায়গাটা নিশ্চয়ই অত্যন্ত বিপজ্জনক।
তোমার বর্তমান শক্তি দিয়ে সেখানে যাওয়া কোনোভাবেই সম্ভব নয়।
এটা বেইবেই!
বেইবেই !
লিনলি!
চলো এখান থেকে চলে যাই!
এই লোকগুলোকে সামলানো খুব কঠিন। - ঠিক আছে।
লিনলি, আগে লুকিয়ে পড়ো।
বেইবেই !
বেইবেই, সাবধান!
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
ব্লুহার্ট ঘাসটি নিয়ে তুমি নিশ্চয়ই তাদের রাগিয়ে দিয়েছ।
তিনশত পঁয়তাল্লিশ।
তিনশত ছেচল্লিশ।
তিনশত সাতচল্লিশ।
লিনলি!
আমাদের কাছে তিনশো সাতচল্লিশটি জাদুকরী স্ফটিক কোর আছে!
সেটা দিয়ে আমরা কতক্ষণ ভাজা শূকরের পা খেতে পারব?
এগুলোর মূল্য সত্তর হাজারেরও বেশি স্বর্ণমুদ্রা হওয়া উচিত।
আমি এখানে প্রশিক্ষণ নিতে এসেছি,
কিন্তু আমি কখনো ভাবিনি যে এত টাকা আয় করব।
আমরা গত কয়েক মাস ধরে কঠোর পরিশ্রম করেছি। এখন ফেরার সময় হয়েছে।
আমার মজা করা এখনো শেষ হয়নি।
এবার কি তুমি যথেষ্ট ঝামেলা পাকাওনি?
আমরা কোনো একদিন আবার ফিরে আসব।
দারুণ!
ওহ?
আমি ভেবেছিলাম, ফেরার আগে তুমি ব্লুহার্ট ঘাসটা তুলে নিতে চাইবে।
সুতরাং তুমি নিশ্চয়ই এই মুহূর্তে মনে মনে মহড়া দিচ্ছ,
আমাকে এটা থেকে বিরত করার উপায় ভাবছে।
উপত্যকায় আমাদের দেখা হওয়া ডানাওয়ালা হাঁস এবং সবুজ ডোরাযুক্ত দৈত্যাকার অজগর ছাড়াও,
নীচে নিশ্চয়ই আরও ভয়ঙ্কর জাদুকরী জন্তু আছে।
এখন সেখানে যাওয়া মানে মৃত্যুকে বরণ করা।
তাছাড়া,
এমনকি যদি আমি ভাগ্যক্রমে ব্লুহার্ট গ্রাসটি পেয়েও যাই,
আমার বর্তমান শক্তি দিয়ে,
আমি এখনও ড্রাগন বধ করতে পারিনি।
এবং এর রক্ত ​​পান করো।
মিমি।
তুমি তরুণ, কিন্তু দ্রুত সাফল্যের জন্য উদগ্রীব নও।
ভালো। খুবই ভালো।
সুতরাং,
ফিরে আসার উপযুক্ত সময় কখন হবে?
একবার আপনি সপ্তম র‍্যাঙ্কের ম্যাজ হয়ে গেলে,
আপনি ফ্লাইট ম্যাজিক শিখতে পারবেন।
আপনার আর্থ গার্ডিয়ান সেইন্ট আর্মার জেড স্তরে পৌঁছাবে।
অ্যাক্সিলারেশনের মতো সহায়ক স্পেলগুলোও আরও অনেক বেশি শক্তিশালী হয়ে উঠবে।
তাহলে ড্রাগনের বিরুদ্ধে তোমার একটা সুযোগ থাকবে।
তখন ফিরে আসতে খুব বেশি দেরি হবে না।
একজন সপ্তম স্তরের জাদুকর...
এতে বেশি সময় লাগবে না।
দারুণ!
ধন্যবাদ।
এটা সুস্বাদু।
এখানে আসতে আমি কিছুটা উদ্বিগ্ন ছিলাম।
আমি পঞ্চম স্তরের একজন যোদ্ধা।
উপকণ্ঠে এই নিম্ন-স্তরের জাদুকরী পশুদের মোকাবেলা করা
কোনো সমস্যাই হবে না।
ঠিক তাই।
আমাদের শুধু আপনাকে অনুসরণ করতে হবে।
তুমি একজন জাদুকর। তুমি সম্মুখ সমরের জন্য উপযুক্ত নও।
পিছনে থাকুন।
মিমি।
বাকি সবাই,
আমার সাথে!
আমি এর মনোযোগ আমার দিকেই ধরে রাখব।
সিনান, পাশ থেকে আক্রমণ করো।
আরে, ঘাবড়াবেন না।
এর দুর্বল স্থানে আঘাত হানুন।
ভাই...
এটা... এটা পঞ্চম স্তরের একটি জাদুকরী প্রাণী!
এটাই আমাদের সুযোগ!
তুমি কি ঠিক আছো?
FANSUB: H-DONGHUA™