- Naga Berlingkar -
(Sebelum ini) Datuk Delin, apa yang berlaku sebentar tadi?
Inilah kuasa Cincin Naga Berlingkar.
Dengannya,
ketika menggunakan sihir,
awak hanya menggunakan satu perenam daripada kuasa ajaib awak yang biasa.
Banjaran Gunung Binatang Ajaib
sungguh tempat yang berbahaya.
Berbahaya?
Apa yang bahaya sangat pasal tu?
Saya belum bertemu lawan yang layak lagi.
Sebuah Velocidrake.
Binatang ajaib pangkat tujuh.
Cakap pasal syaitan.
Ia milik saya.
Beibei!
Episod 10 Fansub: H-DONGHUA™
Hei, lelaki besar.
Mari bermain dengan saya.
Beraninya kau memandang rendah aku!
Beibei juga boleh membesar?
Mm.
Itulah teknik rahsia Tikus Bayang Ungu.
Api itu...
Ia sekuat sihir pangkat enam, bukan?
Beibei okay tak?
Jangan risau.
Tikus Bayangan Violet mempunyai pertahanan yang luar biasa.
Serangan seperti itu tidak akan memudaratkannya.
Tetapi kekuatan Velocidrake jauh melebihi Beibei.
Jika ini berterusan, Beibei pasti akan berada dalam keadaan yang merugikan.
Oh?
Tidak semestinya.
Beibei ialah...
Dia sedang bersiap sedia untuk menyerang titik buta Velocidrake.
Nampaknya pertempuran sebentar tadi adalah Beibei yang sedang mengujinya.
Mengagumkan.
Hei, lelaki besar, jangan lari!
Saya masih perlu menukar awak dengan beberapa kaki babi.
Beibei!
Berhenti mengejarnya!
Kembalilah!
Beibei!
Nampaknya mereka telah pergi ke sana.
Jom tunggu dia kat sini.
Tidak.
Saya kena pergi cari dia.
Berhati-hati.
Mm.
Terdapat tanda-tanda pertempuran di sepanjang jalan.
Beibei dalam bahaya.
Seekor Ular Sawa Gergasi Jalur Hijau. Seekor binatang ajaib pangkat tujuh.
Apa sahaja yang ada di sana pasti lebih sukar untuk dihadapi.
Cari jalan untuk keluar dari situ.
Faham.
Lega sungguh.
Tempat ini...
Kenapa ada gua di sini?
Lihat.
Itulah ekor Velocidrake.
Beibei akan baik-baik saja, kan?
Tempat ini sangat berbahaya.
Linley.
Ini...
Ini Rumput Blueheart.
Jadi ini Rumput Blueheart.
Ini adalah Buku Warisan keluarga Baruch.
Ia mencatatkan seluruh sejarah dan semua rahsia keluarga kami.
Bapa.
Di sini dikatakan bahawa
selagi seseorang meminum Dragonblood tahap Saint,
seseorang boleh berubah menjadi Pahlawan Berdarah Naga.
Jangan sesekali cuba teknik rahsia ini.
Semua ahli keluarga yang mencubanya
meletup hingga mati.
Dragonblood tahap Saint mungkin garang,
tetapi jika diambil bersama Blueheart Grass,
awak akan selamat sepenuhnya.
Betul ke?
Jadi di manakah Rumput Blueheart tumbuh?
Tiada siapa yang tahu pasti.
Tetapi di mana sahaja Rumput Blueheart tumbuh pasti merupakan tempat yang sangat berbahaya.
Dengan kekuatan awak sekarang, awak tak mungkin boleh pergi ke sana.
Ia Beibei!
Beibei!
Linley!
Jom keluar dari sini!
- Mereka ini terlalu sukar untuk berurusan. - Baiklah.
Linley, sembunyi dulu.
Beibei!
Beibei, awas!
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Awak mesti telah membuat mereka marah dengan mengambil Rumput Hati Biru.
Tiga ratus empat puluh lima.
Tiga ratus empat puluh enam.
Tiga ratus empat puluh tujuh.
Linley!
Kami mempunyai tiga ratus empat puluh tujuh teras kristal ajaib!
Berapa lama itu akan membuatkan kita terperangkap dalam keadaan seperti babi panggang?
Ini sepatutnya bernilai lebih daripada tujuh puluh ribu syiling emas.
Saya datang ke sini untuk berlatih,
tapi saya tak pernah sangka dapat duit sebanyak ni.
Kami telah bekerja keras sejak beberapa bulan lalu. Sudah tiba masanya untuk kembali.
Saya belum habis berseronok lagi.
Tidak cukupkah masalah yang kau timbulkan kali ini?
Kami akan kembali lagi suatu hari nanti.
Hebat!
Oh?
Saya ingatkan awak nak petik Rumput Blueheart sebelum balik.
Jadi awak mesti sedang berlatih di kepala awak sekarang,
sedang memikirkan bagaimana untuk memujuk saya supaya tidak bercakap tentang perkara ini.
Selain Drake Bersayap dan Ular Sawa Gergasi Jalur Hijau yang kami temui di lembah,
mesti ada binatang ajaib yang lebih menakutkan di bawah.
Pergi ke sana sekarang tidak bezanya dengan mengintai kematian.
Selain itu,
walaupun saya cukup bernasib baik untuk mendapatkan Rumput Hati Biru,
dengan kekuatan saya sekarang,
Aku masih tidak dapat membunuh naga
dan minum darahnya.
Mm.
Anda masih muda, tetapi anda tidak ingin cepat berjaya.
Bagus. Sangat bagus.
Jadi,
bilakah masa yang sesuai untuk kembali?
Sebaik sahaja anda menjadi ahli sihir pangkat tujuh,
anda akan dapat mempelajari Sihir Penerbangan.
Perisai Santo Penjaga Bumi awak akan mencapai tahap jed.
Jampi sokongan seperti Pemecutan juga akan menjadi jauh lebih kuat.
Kemudian anda akan berpeluang menentang naga.
Takkan terlambat untuk kembali nanti.
Seorang ahli sihir pangkat tujuh...
Itu tidak akan mengambil masa yang lama.
Hebat!
Terima kasih.
Ini sedap.
Saya agak gementar untuk datang ke sini.
Saya seorang pahlawan pangkat lima.
Berurusan dengan binatang ajaib tahap rendah ini di pinggir bandar
langsung tidak akan menjadi masalah.
Tepat sekali.
Kami hanya perlu mengikut anda.
Awak seorang ahli sihir. Awak tidak sesuai untuk pertempuran jarak dekat.
Kekal di belakang.
Mm.
Semua orang lain,
dengan saya!
Saya akan terus menumpukan perhatiannya kepada saya.
Sinan, serang dari sisi.
Hei, jangan panik.
Sasarkan kelemahannya.
Abang...
Ini... Ini binatang ajaib pangkat lima!
Sekarang peluang kita!
Awak semua baik-baik sahaja?
FANSUB: H-DONGHUA™