(ดัดแปลงจากนวนิยายเรื่อง "ดาวตกที่ถูกกลืนกิน")
(ผู้ชมที่มีอายุต่ำกว่า 18 ปี ควรรับชมโดยได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง)
(วิดีโอทั้งหมดสร้างด้วยคอมพิวเตอร์กราฟิก โปรดอย่าเลียนแบบในชีวิตจริง)
(ภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติทั้งหมดและไม่ได้ใช้เป็นพื้นฐานความรู้ทางวิทยาศาสตร์)
(ตอนก่อนหน้าใน Swallowed Star) สเลเยอร์ วู
ดูดซับแสงได้มากเท่าที่คุณต้องการ
ไม่นะ หยุด!
หยุด!
ไอ้ขโมย! ไอ้ขโมย!
นี่คือ
แผนผังเธรด?
ทะเลแห่งจักรวาลนั้นอันตราย
โปรดระมัดระวังเป็นอย่างยิ่ง
บัดนี้เรามีสมบัติล้ำค่าคอยปกป้องอยู่แล้ว
พวกเรามนุษย์ในจักรวาลดั้งเดิม
จะไม่ยอมถูกคนต่างชาติรังแกได้ง่ายๆอีกต่อไป
ตอนที่ 229 [ภาคทะเลจักรวาล] ซับโดย: H-DONGHUA™
โปรดแจ้งข่าวการได้รับของฉันให้ทราบด้วย
สมบัติล้ำค่าชิ้นเอกยังเป็นความลับอยู่ ณ ตอนนี้
จะมีการประกาศเมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม
นอกจากนี้,
ฉันไม่ได้เรียกพวกท่านมาที่นี่เพื่อเฉลิมฉลองเพียงอย่างเดียว
มีสิ่งสำคัญที่ต้องนำมาแจ้งให้ทุกท่านทราบ
แผนที่ยานอวกาศลำนี้
เป็นการนำข้อมูลแผนที่จากทั้งของฉันและหลัวเฟิงมาผสานรวมกัน
เด็กดี.
ฉันไม่แปลกใจเลยที่ Giant Axe มีข้อมูลแผนที่
แต่คุณไม่ได้มีแค่แผนที่เท่านั้น
มันยังบันทึกข้อมูลบางส่วนของพื้นที่สำคัญในยานอวกาศอีกด้วย
อืม.
เด็กคนนี้ได้แผนที่มาจากไหน?
มีรายละเอียดค่อนข้างมาก
(ถึงกระนั้นก็ยังไม่สามารถครอบคลุมยานอวกาศทั้งหมดได้ก็ตาม)
(ยิ่งข้อมูลมีรายละเอียดมากเท่าไหร่)
(ยิ่งมั่นใจในการตามล่าหาสมบัติในยานอวกาศมากเท่าไหร่)
หลัวเฟิง.
คุณได้ทำคุณประโยชน์อย่างมากโดยการบริจาคแผนที่ให้ฟรี
แต่คลังสมบัติของเรามีของจำกัด
และฉันก็ไม่สามารถให้ผลตอบแทนที่เทียบเท่ากันได้เช่นกัน
ฉันสามารถให้คุณได้เพียง 5,000 แต้มสมบัติเท่านั้น
แต่ขวานยักษ์อาวุโส
คุณให้แผนที่มาฟรีๆ ดังนั้นฉันก็ควรให้ฟรีๆ บ้าง...
คุณต้องทำให้ตัวเองแข็งแกร่งขึ้น ดังนั้นอย่าปฏิเสธ
ท่านผู้อาวุโส โปรดวางใจได้เลย
ฉันจะร่วมบริจาคเพื่อสนับสนุนการแข่งขันของเราด้วยเช่นกัน
ไชโย!
ในที่สุดก็มาถึงแล้ว
(ยานอวกาศแห่งจักรวาล, ทะเลแห่งจักรวาล)
ยานอวกาศแห่งจักรวาล
มันครอบคลุมระยะทางหลายร้อยล้านปีแสง
และดูดซับพลังงานแห่งความวุ่นวายอันไม่มีที่สิ้นสุดอย่างต่อเนื่อง
การสร้างยานอวกาศ
พื้นที่รอบนอกเต็มไปด้วยอันตรายและสภาพแวดล้อมที่เลวร้าย
ภายในยานอวกาศนั้นอันตรายยิ่งกว่าเดิม
ไม่มีใครรู้ที่มาของยานอวกาศลำนั้น
แม้กระทั่งก่อนการกำเนิดของจักรวาลดินแดนศักดิ์สิทธิ์ทั้งสองแห่ง
มันมีอยู่แล้ว
มันมักดึงดูดและกลืนกินจักรวาลขนาดเล็ก
ด้วยเหตุนี้
เป็นที่รู้จักกันในวงกว้างในชื่อ "ยานอวกาศแห่งจักรวาล"
ยานอวกาศ
สมกับฉายา "ดินแดนอันตราย" อย่างแท้จริง
หลัวเฟิง.
มันคือ Senior และ Void-Gold Lord
(ในฐานะครูของหง เขาเป็นครูที่ยอดเยี่ยมอย่างแท้จริง)
(ฉันได้ยินมาว่าได้รับคำแนะนำจากลอร์ดทองคำแห่งความว่างเปล่า)
(หงยังคงฝ่าฟันอุปสรรคอย่างต่อเนื่องจนกลายเป็นราชา)
เป็นไปตามที่คาดไว้ นับตั้งแต่มีการเผยแพร่แผนที่ยานอวกาศ
ทุกคนต่างอยากเข้าไปสำรวจสถานที่แห่งนี้
พี่ชายของคุณ ฮง เป็นอัจฉริยะที่หาได้ยากอยู่แล้ว
ฉันไม่คิดว่าคุณจะเหนือกว่าเขามากขนาดนี้
ตอนนี้คุณได้เริ่มสำรวจดินแดนอันตรายแล้ว
อย่างไรก็ตาม ในอาณาเขตภายในอันอันตรายของยานอวกาศ
แม้แต่พวกเราเองก็อาจตายโดยอุบัติเหตุได้
และทั้งผมและไอซ์พีคต่างวางแผนที่จะดำเนินการเพียงลำพัง
คุณอยู่คนเดียว
ดังนั้นจึงต้องระมัดระวังเป็นพิเศษ
เข้าใจแล้ว
(ยานอวกาศแห่งเขตผลึกน้ำแข็ง, ทะเลแห่งจักรวาล)
ในเส้นทางการดำเนินการที่คุณร่างไว้
มีสถานที่อันตรายทั้งหมด 892 แห่ง
เขตแดนแห่งนี้ ที่ซึ่งคมดาบน้ำแข็งฟาดฟันกันอย่างดุเดือด
ธรรมดาเท่านั้นเอง
ถ้วยทรายเปลวไฟ!
อะไรคือสิ่งที่ถือว่าเป็นอันตรายระดับสูงสุดอย่างแท้จริง
(Godsbane Stream, Cosmic Vessel, Universe Sea) คือ Godsbane Stream ที่อยู่ข้างหน้า
ลองเข้าไปสำรวจดูกันเถอะ
มันอันตรายแค่ไหน
(Yin Tuo) มนุษย์เหรอ?
กล้าที่จะเสี่ยงและเข้าไปในลำธารก็อดสเบนเพียงลำพังหรือเปล่า?
ที่นี่มีสิ่งมีชีวิตที่น่าสะพรึงกลัวนามว่า เทพปีศาจลาวา
(เกือบจะ)
(สังหารทุกคนที่มีระดับความแข็งแกร่งต่ำกว่าผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาล)
ปราบปราม!
ข่าวลือเป็นเรื่องจริง
สมบัติปีกเงินนั้นทรงพลังและน่าเกรงขามอย่างแท้จริง
ฮ่าๆ ดูเหมือนว่าปีกสีเงินเหล่านี้จะ...
สิ่งเหล่านั้นจะต้องตกเป็นของฉัน
เขามาด้วยเจตนาร้าย
เขาเป็นสมาชิกของนิกายเทพบรรพบุรุษแห่งยุคจุติครั้งแรก
หยินถัว.
(ตั้งแต่สมัยของเขาเอง)
(หยินถัวขึ้นชื่อเรื่องความเจ้าเล่ห์)
(เมื่อเทียบกับท่านอามยองแล้ว เขาจัดการยากกว่ามาก)
มนุษย์เอ๋ย จงมอบปีกสีเงินให้ข้า แล้วข้าจะไว้ชีวิตเจ้า
เป็นอย่างไรบ้าง?
เป็นไปไม่ได้.
- ดาวที่ถูกกลืนกิน - - ส่วนโค้งทะเลแห่งจักรวาล -
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
กลอุบายเล็กๆ น้อยๆ
(ดังนั้นเขาจึงเหมือนกับฉัน)
(เดินตามรอยเทพเจ้าอสูรทองคำ)
(เขาใช้เทคนิคลับได้เฉียบคมกว่าผมเสียอีก)
เจ้าทำให้ข้าโกรธแล้ว มนุษย์!
(ลมกระโชกแรงเหลือเกิน!)
(เกือบทุก ๆ 0.01 วินาที จะส่งมอบสิ่งที่เทียบเท่ากับ)
(แรงกระแทกจากหมัดเต็มกำลังของจอมเทพแห่งจักรวาล)
กระแสน้ำวนแมกมา
นี่ก็เป็นหนึ่งในภัยคุกคามที่ร้ายแรงที่สุดของ Godsbane Stream เช่นกัน
เป็นรองแค่เทพปีศาจลาวาเท่านั้น!
ตลอดหลายร้อยยุคสมัย ณ ที่แห่งนี้
ฉันรอดชีวิตจากวังวนลาวามานับครั้งไม่ถ้วนแล้ว
ฉันรับมือกับเรื่องพวกนี้ได้มานานแล้ว
ด้วยความมุ่งมั่นอย่างเต็มที่ในการรักษาสิ่งแวดล้อม
คุณไม่มีโอกาสชนะเลย!
ปีกสีเงินเป็นของฉัน!
คิดไปเองทั้งนั้น!
ไปให้พ้น!
ขอปีกสีเงินให้ฉัน!
มนุษย์ อย่าวิ่ง!
(ไม่ควรแสดงพลังอำนาจสูงสุดของอาณาจักรทองคำออกมา)
(หากพลังของปีกนักฆ่าหวู่แผ่ขยายออกไปอีก)
(มันจะทำให้สิ่งมีชีวิตที่ทรงพลังกว่าอยากได้มันมากขึ้น)
คุณมีแค่นี้เหรอ?
ฉันจะไม่เสียเวลาไปเปล่าประโยชน์
พยายามจะหยุดฉันเหรอ?
(เมื่อเขาเข้าไปอยู่ใจกลางของวังวนลาวาแล้ว)
(ฉันจะใช้เทคนิคลับเพื่อกระตุ้นพายุหมุนทำลายล้างที่แกนกลาง)
(กายทิพย์ของฉันแข็งแกร่ง และพรสวรรค์ของฉันก็พิเศษ)
(เพื่อที่ฉันจะได้ผ่านพ้นมันไปได้)
(และเมื่อเหล่าเทพแห่งจักรวาลส่วนใหญ่ตกอยู่ภายใต้อิทธิพลนี้)
(พวกเขาจะถูกฆ่าตายทันที)
ตอนนี้แหละคือเวลาที่เหมาะสม!
หยินถัว คุณคิดว่า...
ฉันไม่ทราบว่าใจกลางของกระแสน้ำวนลาวาเป็นอันตรายแค่ไหน
พายุหมุนแห่งการทำลายล้าง?
เป็นไปได้อย่างไร?
พวกคุณที่เป็นสิ่งมีชีวิตจากจักรวาลดั้งเดิม
การสำรวจดินแดนอันตรายทั้งสามนั้นมีข้อจำกัดอย่างมาก
แม้แต่ลัทธิเทพบรรพบุรุษของฉันเอง
เพิ่งได้เรียนรู้ความลับนี้ในยุคแห่งการกลับชาติมาเกิดนี้เอง
ฮ่าๆ
บันทึกของเจียฟานจื่อเกี่ยวกับกระแสน้ำวนลาวาละเอียดมาก
ขยะ!
(ออร่านี้)
(มาจากระยะทางหลายพันล้านกิโลเมตร แต่กลับรวดเร็วและรุนแรงเหลือเกิน)
(และสมาชิกจากเผ่าดวงตาเทพอีกสองคนด้วย?)
(ฉันพูดไม่ออกเลย)
(เวลาฝนตก ฝนก็มักจะตกหนักจริงๆ)
ได้เวลาแสดงแล้ว!
(ในภาชนะจักรวาลอันกว้างใหญ่ไพศาลเช่นนี้)
(ที่จริงแล้ว ผมได้พบกับเทพแห่งจักรวาลถึงสามองค์พร้อมกัน)
(ยุ่งยากจัง!)
(Ultimate Arrow ก็เป็นอีกเรื่องหนึ่ง)
(แต่ Five Chaos ก็อยู่ที่นี่ด้วยเช่นกัน)
(ลอร์ดแห่งความโกลาหลทั้งห้า)
(สุดยอดจอมธนู)
(ยานอวกาศ: หนึ่งในสามดินแดนอันตรายแห่งท้องทะเลจักรวาล)
(ในฐานะยานอวกาศที่พังยับเยินขนาดมหึมา)
(ครอบคลุมระยะทางนับไม่ถ้วนหลายปีแสง และมีอยู่ ณ ที่แห่งนี้มาตั้งแต่ยุคสมัยอันไกลโพ้น)
(ไม่มีใครรู้ที่มาของมัน)
(สภาพแวดล้อมนั้นอันตราย แต่ก็ซ่อนขุมทรัพย์อันล้ำค่าไว้มากมาย)
(หยินถัว: เจ้าแห่งจักรวาล)
(สมาชิกผู้ทรงพลังแห่งนิกายเทพบรรพบุรุษยุคจุติครั้งแรก)
(ถึงแม้จะมีรูปร่างหน้าตาเหมือนเด็ก แต่แท้จริงแล้วเขาเป็นสิ่งมีชีวิตพิเศษที่มีพลังมหาศาล)
(เขาฝึกฝนวิถีแห่งเทพสัตว์ทองคำ)
(และสามารถแปลงร่างเป็นกิ้งก่ามีเขาเดียวที่มีความยาวประมาณ 100,000 กิโลเมตรได้)
(ถาม: ดาวเหนืออยู่ทางทิศเหนือเสมอหรือไม่?)
(ตอบ: ตอนนี้ใช่ แต่ไม่ใช่ตลอดไป)
(เนื่องจากการแกว่งตัวอย่างช้าๆ ของแกนหมุนของโลก)
(ซึ่งเรียกว่า 'การหมุนควง' โดยมีคาบประมาณ 25,800 ปี)
('ดาวเหนือ' ที่ชี้ไปนั้นจะเปลี่ยนแปลงไป)
(อีกประมาณ 12,000 ปีข้างหน้า ดาวเวกาจะกลายเป็น 'ดาวเหนือ' ดวงใหม่)
♪เมื่อเมืองถูกปกคลุมด้วยเงาสีเทา♪
♪เลือดไหลรินดุจแสงอาทิตย์ที่แผดเผา♪
♪กฎแห่งป่าเป็นเรื่องของยุคสมัยก่อน♪
♪ดูว่าใครมีคุณสมบัติเหมาะสมกว่ากัน♪
♪เพื่อหยุดยั้งการระเบิดด้วยสายตาสุดท้าย♪
♪เพื่อต้อนรับห้วงอวกาศด้วยเปลวไฟ♪
♪ขณะที่อุกกาบาตกำลังโคจรมาปะทะกับชั้นบรรยากาศ♪
♪นิพพานมาถึงในทันที♪
♪เครื่องจักรสงครามที่สร้างขึ้นจากเนื้อหนังและกระดูก♪
♪ศรัทธาแปรเปลี่ยนเป็นพลังขับเคลื่อนอันทรงพลัง♪
♪ให้หัวใจและโลก♪
♪จะไม่ล้มลงเลย♪
♪เพื่อเดินทางผ่านควันและเถ้าถ่าน♪
♪เพื่อฟื้นคืนจากซากปรักหักพัง♪
♪ล้มลงแต่ไม่เคยยอมแพ้♪
♪ทะลุทะลวงสู่สรวงสวรรค์♪
♪เสียงคำรามที่ดังก้องไปทั่วจักรวาล♪
♪คำราม♪
♪กำลังดิ้นรน♪
♪จุดประกายท้องฟ้ายามค่ำคืนด้วยเปลวไฟ♪
♪ชมดวงดาวที่ถูกกลืนกิน♪
♪จุดไฟเลย♪
♪ทะลุทะลวงสู่สรวงสวรรค์♪
♪เสียงคำรามที่ดังก้องไปทั่วจักรวาล♪
♪คำราม♪
♪กำลังดิ้นรน♪
♪จุดประกายท้องฟ้ายามค่ำคืนด้วยโลหิต♪
♪ชมดวงดาวที่ถูกกลืนกิน♪
♪จุดไฟเลย♪
(อ้างอิงจากนวนิยายเรื่อง "Swallowed Star" ซึ่งมีจำหน่ายในเว็บไซต์ Starting point ของจีน)
(สงวนลิขสิทธิ์)
(โดย บริษัท เซี่ยงไฮ้ เทนเซนต์ เพนกวิน ฟิล์ม คัลเจอร์ คอมมิวนิเคชั่น จำกัด)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ส่งปีกของคุณมาเดี๋ยวนี้!
ฉันได้ยินมาว่า Wing Treasure ของคุณอร่อยมาก
ฉันเป็นคนแรกที่ค้นพบปีกเหล่านี้
งั้นเรามาสนุกกันเถอะ
ไม่มีใครในพวกคุณที่จะรอดพ้นไปได้โดยไม่ได้รับผลกระทบ!
ท่านลอร์ดปีกเงิน ท่านบ้าไปแล้วหรือไง?
เราให้โอกาสคุณแล้ว
ไม่มีใครหนีรอดไปได้
ถ้าเราทุกคนตายพร้อมกัน เราอาจเรียกมันว่าพันธะแห่งชีวิตและความตาย
แฟนซับ: H-DONGHUA™