(‘সোয়ালোড স্টার’ উপন্যাস অবলম্বনে।)
(১৮ বছরের কম বয়সী দর্শকদের নিজ অভিভাবকের অনুমতি নিয়ে দেখার জন্য অনুরোধ করা হচ্ছে।)
(সম্পূর্ণ ভিডিওটি সিজি (CG) দিয়ে তৈরি। দয়া করে বাস্তব জীবনে এটি নকল করবেন না।)
(চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ কাল্পনিক এবং এটি বৈজ্ঞানিক জ্ঞানের ভিত্তি হিসেবে কাজ করে না।)
(আগের পর্বে সোয়ালোড স্টার-এ) স্লেয়ার উ,
যত খুশি আলো শোষণ করুন।
না, থামো!
থামো!
ওরে চোর! চোর!
এটা হল
একটি থ্রেড ম্যাপ?
মহাবিশ্ব সাগর বিপদসংকুল।
অনুগ্রহ করে খুব যত্ন নেবেন।
এখন এক পরম সম্পদ আমাদের রক্ষা করছে,
আদি মহাবিশ্বে আমরা মানুষেরা
বিদেশী জাতিদের দ্বারা আর সহজে উৎপীড়িত হওয়া যাবে না।
পর্ব ২২৯ [মহাবিশ্ব সাগর পর্ব] ফ্যানসাব: এইচ-ডংহুয়া™
আমার প্রাপ্তির খবরটা দয়া করে রাখবেন।
আপাতত এটি একটি পরম গুপ্তধনের রহস্য।
সঠিক সময় এলে তা ঘোষণা করা হবে।
তদুপরি,
আমি তোমাদের সবাইকে এখানে শুধু কোনো উদযাপনের জন্য ডাকিনি।
আপনাদের সকলের কাছে পৌঁছে দেওয়ার জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ জিনিস রয়েছে।
মহাজাগতিক জাহাজের এই মানচিত্র
এটি আমার এবং লুও ফেং উভয়ের মানচিত্রের তথ্য থেকে সমন্বিত করা হয়েছে।
ভালো ছেলে।
জায়ান্ট এক্সে মানচিত্রের তথ্য থাকাটা আমার কাছে কোনো আশ্চর্যের বিষয় নয়।
কিন্তু আপনার কাছে শুধু একটি মানচিত্রই নেই।
এটি এমনকি মহাজাগতিক যানটির কিছু মূল এলাকাও রেকর্ড করে।
হুম।
এই বাচ্চাটা মানচিত্রটা কোথায় পেল?
এটা বেশ বিস্তারিত।
(যদিও এটি এখনও সমগ্র মহাজাগতিক যানটিকে আবৃত করতে পারে না,)
(তথ্য যত বিস্তারিত হয়,)
(মহাজাগতিক জাহাজে গুপ্তধন অনুসন্ধান যত বেশি নিশ্চিত হয়।)
লুও ফেং।
বিনামূল্যে মানচিত্রটি দান করে আপনি মহৎ অবদান রেখেছেন।
কিন্তু আমাদের ধনভান্ডারে সীমিত সংখ্যক জিনিসপত্র রয়েছে।
আর আমিও আপনাকে সমপরিমাণ প্রতিদান দিতে পারব না।
আমি তোমাকে কেবল ৫,০০০ ট্রেজার পয়েন্ট দিতে পারি।
কিন্তু সিনিয়র জায়ান্ট এক্স,
আপনি তো মানচিত্রটা বিনামূল্যে দিয়েছেন, আমারও দেওয়া উচিত...
তোমাকে আরও শক্তিশালী হতে হবে, তাই অস্বীকার করো না।
সিনিয়র, নিশ্চিন্ত থাকুন।
আমিও আমাদের দৌড়কে সমর্থন করতে অবদান রাখব।
চিয়ার্স!
অবশেষে এখানে।
(মহাজাগতিক জাহাজ, মহাবিশ্বের সাগর)
মহাজাগতিক যান।
এটি কয়েক কোটি আলোকবর্ষ জুড়ে বিস্তৃত।
এবং ক্রমাগত অফুরন্ত বিশৃঙ্খল শক্তি শোষণ করে,
মহাজাগতিক যান তৈরি করা
বিপদ ও প্রতিকূল পরিস্থিতিতে পরিপূর্ণ পরিধি।
মহাজাগতিক যানটির অভ্যন্তরভাগ আরও বেশি বিপজ্জনক।
মহাজাগতিক যানটির উৎস সম্পর্কে কেউ জানে না।
দুটি পবিত্র ভূমি মহাবিশ্বের জন্মেরও আগে,
এটি আগে থেকেই বিদ্যমান ছিল।
এটি প্রায়শই ক্ষুদ্র মহাবিশ্বকে আকর্ষণ করে এবং গ্রাস করে।
সেই কারণে,
এটি সর্বজনবিদিতভাবে মহাজাগতিক যান নামে পরিচিত।
মহাজাগতিক জাহাজ
এটি সত্যিই একটি বিপজ্জনক ভূমি হিসেবে তার নামের সার্থকতা প্রমাণ করে।
লুও ফেং।
ইনি হলেন সিনিয়র এবং ভয়েড-গোল্ড লর্ড।
(হং-এর শিক্ষক হিসেবে তিনি সত্যিই অসাধারণ।)
(আমি শুনেছি যে ভয়েড-গোল্ড লর্ড দ্বারা পরিচালিত,)
(হং ক্রমাগত সাফল্য অর্জন করে রাজা হয়ে উঠেছে।)
প্রত্যাশিতভাবেই, কসমিক ভেসেল ম্যাপটি শেয়ার করার পর,
সবাই এই জায়গাটিতে প্রবেশ করতে চায়।
তোমার বড় ভাই হং ইতিমধ্যেই একজন বিরল প্রতিভাবান।
আমি আশা করিনি যে তুমি তার চেয়ে অনেক বেশি শ্রেষ্ঠ হবে।
এখন তো তুমি এক বিপজ্জনক ভূমি অন্বেষণ করাও শুরু করে দিয়েছ।
তবে, মহাজাগতিক যানের বিপদসংকুল অভ্যন্তরীণ রাজ্যে,
এমনকি আমরাও দুর্ঘটনাক্রমে ধ্বংস হয়ে যেতে পারি।
আর আইসপিক ও আমি দুজনেই একাই কাজ করার পরিকল্পনা করছি।
তুমি একা।
তাই অতিরিক্ত সতর্ক থাকুন।
বুঝেছি।
(বরফ স্ফটিক অঞ্চল মহাজাগতিক যান, মহাবিশ্ব সাগর)
আপনার খসড়া করা কর্মপন্থায়,
মোট ৮৯২টি বিপজ্জনক স্থান রয়েছে।
এই অঞ্চল, যেখানে বরফের ফলাগুলো গর্জন করে,
খুবই সাধারণ।
অগ্নি বালির কাপ!
প্রকৃতপক্ষে সর্বোচ্চ পর্যায়ের বিপদ বলতে কী বোঝায়
(গডসবেন স্ট্রিম, কসমিক ভেসেল, ইউনিভার্স সি) হলো সামনের গডসবেন স্ট্রিম।
চলুন ভিতরে গিয়ে খুঁজে দেখি।
এটা কতটা বিপজ্জনক।
(ইয়িন টুও) একজন মানুষ?
সাহস করে একাই গডসবেন স্ট্রিমে প্রবেশ করা?
এখানে লাভা দানব দেবতা নামে এক ভয়ঙ্কর সত্তা রয়েছে।
(এটা প্রায় পারে)
(মহাবিশ্বের সর্বশক্তিমানের চেয়ে দুর্বল যে কাউকে হত্যা করো।)
দমন করুন!
গুজবগুলো সত্যি।
সিলভার উইংস ট্রেজারটি সত্যিই চূড়ান্ত পর্যায়ের প্রভাবশালী।
হে হে, মনে হচ্ছে এই সিলভার উইংস
আমার হওয়ার জন্যই নির্ধারিত।
সে খারাপ উদ্দেশ্য নিয়ে আসে।
তিনি প্রথম পুনর্জন্ম যুগের পূর্বপুরুষ দেবতা সম্প্রদায়ের সদস্য।
ইয়িন টুও।
(তাঁর যুগেই,)
(ইন তুও কৌশলপূর্ণ হওয়ার জন্য কুখ্যাত ছিল।)
(অ্যামিয়ং লর্ডের তুলনায় তাকে সামলানো আরও কঠিন।)
মানব, রূপালী ডানাগুলো আমার হাতে তুলে দাও, তাহলে আমি তোমাকে রেহাই দেব।
এটা কেমন?
অসম্ভব।
- গ্রাসিত নক্ষত্র - - মহাবিশ্বের সমুদ্র চাপ -
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
তুচ্ছ কৌশল।
(তাহলে সে আমার মতোই,)
(সোনালী পশু দেবতার পথ অনুসরণ করে।)
গোপন কৌশল ব্যবহারে সে আমার চেয়েও বেশি দক্ষ।
তুমি আমাকে রাগিয়ে দিয়েছ, মানুষ।
(কী এক দাপুটে দমকা হাওয়া!)
(প্রায় প্রতি ০.০১ সেকেন্ডে, এটি যে পরিমাণ সরবরাহ করে)
(একজন মহাজাগতিক প্রভুর পূর্ণশক্তির ঘুষির প্রভাব।)
ম্যাগমার ঘূর্ণি।
এটিও গডসবেন স্ট্রিমের সবচেয়ে মারাত্মক হুমকিগুলোর মধ্যে একটি।
লাভা দানব দেবতার পরেই তার স্থান!
এখানে শত শত যুগ ধরে,
আমি অসংখ্য লাভার ঘূর্ণি থেকে বেঁচে ফিরেছি।
আমি অনেক দিন ধরেই এগুলো সামলাতে সক্ষম।
আমার সম্পূর্ণ পরিবেশগত সুবিধার সাথে,
তোমার জেতার কোনো সম্ভাবনা নেই!
সিলভার উইংস আমার!
এটা শুধু আশা করা!
দূর হও!
আমাকে রুপালি ডানাগুলো দাও!
মানুষ, দৌড়িও না!
স্বর্ণরাজ্যের চূড়ান্ত শক্তি প্রদর্শন না করাই শ্রেয়।
(যদি স্লেয়ার উ-এর ডানার শক্তি আরও ছড়িয়ে পড়ে,)
(এটি আরও শক্তিশালী সত্তাদের এটিকে লোভ করতে উৎসাহিত করবে।)
তোমার কাছে কি শুধু এটুকুই আছে?
আমি আমার সময় নষ্ট করব না।
আমাকে থামানোর চেষ্টা করছ?
(একবার সে ম্যাগমার ঘূর্ণির কেন্দ্রে প্রবেশ করলে,)
(আমি কেন্দ্রে অ্যানিহিলেশন হুইর্লউইন্ড সক্রিয় করতে একটি গোপন কৌশল ব্যবহার করব।)
(আমার দিব্য দেহ শক্তিশালী এবং আমার প্রতিভা বিশেষ।)
(যাতে আমি এটা সহ্য করতে পারি।)
(এবং একবার অধিকাংশ মহাজাগতিক অধিপতি এতে পতিত হলে,)
(তাদেরকে তাৎক্ষণিকভাবে হত্যা করা হবে।)
এখনই সময়!
ইন তুও, তুমি কি মনে করো
ম্যাগমা ঘূর্ণির কেন্দ্রে কী বিপদ আছে তা আমি জানি না,
ধ্বংসের ঘূর্ণিঝড়?
এটা কীভাবে সম্ভব?
তোমরা আদি মহাবিশ্বের সত্তারা
তিনটি বিপজ্জনক অঞ্চলের অন্বেষণ খুবই সীমিত।
এমনকি আমার পূর্বপুরুষ দেবতা সম্প্রদায়ও
এই পুনর্জন্ম যুগে এসে এইমাত্র এই রহস্যটি জানতে পেরেছে।
হে হে।
ম্যাগমা ঘূর্ণি সম্পর্কে জি ফানজির বিবরণ অত্যন্ত বিশদ।
আবর্জনা!
(এই আভা)
(কয়েক বিলিয়ন কিলোমিটার দূর থেকেও এত দ্রুত এবং ভয়ঙ্কর।)
(এবং ডিভাইন আই ক্ল্যানের দুজন সদস্যও?)
আমি বাকরুদ্ধ।
যখন বৃষ্টি হয়, তখন মুষলধারে হয়।
শো টাইম!
(এমন এক বিশাল মহাজাগতিক যানে,)
(আমি আসলে একই সাথে তিনজন মহাজাগতিক অধিপতির সম্মুখীন হয়েছিলাম।)
(কী ঝামেলার ব্যাপার!)
(আল্টিমেট অ্যারো এক জিনিস।)
(কিন্তু ফাইভ ক্যাওসও এখানে আছে।)
(পাঁচ বিশৃঙ্খলার অধিপতি)
(আল্টিমেট অ্যারো লর্ড)
(মহাজাগতিক যান: মহাবিশ্ব সাগরের তিনটি বিপজ্জনক ভূমির একটি।)
(একটি বিশাল বিধ্বস্ত মহাকাশযান হিসেবে)
(অগণিত আলোকবর্ষ জুড়ে বিস্তৃত, এটি অগণিত যুগ আগে থেকে এখানে বিদ্যমান রয়েছে।)
এর উৎস কেউ জানে না।
পরিবেশ বিপদসংকুল, কিন্তু এর মধ্যে অফুরন্ত সম্পদও লুকিয়ে আছে।
(ইয়িন তুও: মহাজাগতিক প্রভু।)
(প্রথম পুনর্জন্ম যুগের পূর্বপুরুষ দেবতা সম্প্রদায়ের একজন শক্তিশালী সদস্য।)
(দেখতে শিশুর মতো হলেও, সে আসলে এক অতি শক্তিশালী বিশেষ জীব।)
(তিনি স্বর্ণ পশু দেবতার পথ অনুসরণ করেন)
(এবং প্রায় ১,০০,০০০ কিলোমিটার দীর্ঘ একটি একশৃঙ্গী টিকটিকিতে রূপান্তরিত হতে পারে।)
(প্রশ্ন: ধ্রুবতারা কি সবসময় উত্তরেই থাকে?)
(উ: বর্তমানে হ্যাঁ, কিন্তু চিরকালের জন্য নয়।)
(পৃথিবীর ঘূর্ণন অক্ষের ধীর দোলনের কারণে,)
(যাকে 'অগ্রগমন' বলা হয়, যার পর্যায়কাল প্রায় ২৫,৮০০ বছর,)
(এটি যে 'ধ্রুবতারা'-র দিকে নির্দেশ করে, তা পরিবর্তিত হবে।)
(প্রায় ১২,০০০ বছর পর, ভেগা নতুন 'ধ্রুবতারা' হিসেবে স্থান করে নেবে।)
♪যখন শহরটা ধূসর ছায়ায় ঢেকে যায়♪
♪রক্ত বইছে প্রখর সূর্যরশ্মির মতো♪
♪জঙ্গলের আইন তো পুরনো দিনের ব্যাপার♪
♪দেখুন কে বেশি যোগ্য♪
♪শেষ দৃষ্টিতে বিস্ফোরণ থামাতে♪
♪অগ্নিশিখা দিয়ে মহাকাশকে স্বাগত জানাতে♪
♪যখন বায়ুমণ্ডলের টানে উল্কাপিণ্ডটি ছুটে চলেছে♪
♪নির্বাণ সঙ্গে সঙ্গেই আসে♪
♪মাংস ও হাড় দিয়ে গড়া যুদ্ধযন্ত্র♪
বিশ্বাস এক শক্তিশালী স্পন্দনে পরিণত হলো।
♪হৃদয় ও পৃথিবীকে♪
♪কখনো পতন না হওয়া♪
♪ধোঁয়া আর ছাইয়ের মধ্যে দিয়ে যাতায়াত করা♪
♪ধ্বংসাবশেষ থেকে জেগে ওঠা♪
♪পড়ে গিয়েও কখনো পিছু হটি না♪
♪স্বর্গ ভেদ করে♪
♪মহাবিশ্বে শোনা গেল সেই গর্জন♪
♪গর্জন♪
♪সংগ্রাম♪
♪আগুন দিয়ে রাতের আকাশ আলোকিত করো♪
♪দেখো তারাগুলো গ্রাস হয়ে যাচ্ছে♪
♪জ্বালিয়ে দাও♪
♪স্বর্গ ভেদ করে♪
♪মহাবিশ্বে শোনা গেল সেই গর্জন♪
♪গর্জন♪
♪সংগ্রাম♪
♪রক্ত দিয়ে রাতের আকাশ আলোকিত করো♪
♪দেখো তারাগুলো গ্রাস হয়ে যাচ্ছে♪
♪জ্বালিয়ে দাও♪
(চাইনিজ নেট স্টার্টিং পয়েন্টে উপলব্ধ ‘সোয়ালোড স্টার’ উপন্যাস অবলম্বনে)
(স্বত্ব সংরক্ষিত)
(সাংহাই টেনসেন্ট পেঙ্গুইন ফিল্ম কালচার কমিউনিকেশন কোং, লিমিটেড কর্তৃক)
(পরবর্তী পর্বের পূর্বরূপ)
এখনই তোমার ডানাগুলো হস্তান্তর করো!
শুনেছি আপনার উইং ট্রেজার বেশ ভালো।
আমিই প্রথম এই ডানাগুলো আবিষ্কার করেছিলাম।
তাহলে চলো একটু মজা করা যাক।
তোমাদের কেউই অক্ষত অবস্থায় পার পাবে না!
সিলভার উইংস লর্ড, তুমি কি পাগল হয়ে গেছো?
আমরা তোমাকে একটি সুযোগ দিয়েছিলাম।
তোমাদের কেউই পালাতে পারবে না।
যদি আমরা সবাই একসাথে মৃত্যুবরণ করি, তবে তাকে জীবন-মৃত্যুর বন্ধন বলা যেতে পারে।
FANSUB: H-DONGHUA™