("ගිල දැමූ තාරකාව" නවකතාව පාදක කරගෙන.)
(වයස අවුරුදු 18 ට අඩු ප්‍රේක්ෂකයින් තම භාරකරුවන්ගේ අවසරය ඇතිව නැරඹීමට ඉල්ලා සිටී.)
(සම්පූර්ණ වීඩියෝව CG විසින් නිර්මාණය කර ඇත. කරුණාකර සැබෑ ජීවිතයේදී පිටපත් නොකරන්න.)
(චිත්‍රපටය තනිකරම කල්පිතයක් වන අතර විද්‍යාත්මක දැනුම සඳහා පදනමක් ලෙස ක්‍රියා නොකරයි.)
(පෙර ගිල දැමූ තාරකාවේ) ස්ලේයර් වූ,
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ආලෝකය අවශෝෂණය කරගන්න.
නෑ, නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
හොරා! හොරා!
මෙය
නූල් සිතියමක්?
විශ්ව මුහුද භයානකයි.
කරුණාකර ඉතා සැලකිලිමත් වන්න.
දැන් අපව ආරක්ෂා කරන උත්තරීතර වස්තුවක් සමඟ,
මුල් විශ්වයේ මිනිසුන් වන අපි
විදේශීය ජාතීන් විසින් තවදුරටත් පහසුවෙන් හිරිහැර කරනු නොලැබේ.
කථාංගය 229 [විශ්ව මුහුදු චාපය] FANSUB: H-DONGHUA™
කරුණාකර මට ලැබුණු පුවත තබා ගන්න.
දැනට උත්තරීතර නිධාන රහසක්.
නියම කාලය පැමිණි විට එය ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
තවද,
මම ඔබ සැම මෙහි කැඳෙව්වේ හුදෙක් සැමරුමකට නොවේ.
ඔබ සැමට ලබා දීමට වැදගත් අයිතමයක් තිබේ.
කොස්මික් නෞකාවේ මෙම සිතියම
මගේ සහ ලුඕ ෆෙන්ග්ගේ සිතියම් දත්ත දෙකෙන්ම ඒකාබද්ධ කර ඇත.
හොඳ කොල්ලා.
Giant Ax සතුව සිතියම් දත්ත තිබීම මට පුදුමයක් නොවේ.
නමුත් ඔබට සිතියමක් පමණක් නොවේ.
එය කොස්මික් නෞකාවේ සමහර මූලික ප්‍රදේශ පවා වාර්තා කරයි.
හ්ම්.
මේ ළමයා සිතියමක් ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක හරිම විස්තරාත්මකයි.
(එයට තවමත් මුළු කොස්මික් යාත්‍රාවම ආවරණය කළ නොහැකි වුවද,)
(දත්ත වඩාත් සවිස්තරාත්මක වන තරමට,)
(කොස්මික් නෞකාවට නිධන් සෙවීම වඩාත් සහතික වේ.)
Luo Feng.
ඔබ සිතියම නොමිලේ පරිත්‍යාග කිරීමෙන් විශිෂ්ට දායකත්වයක් ලබා දී ඇත.
නමුත් අපේ නිධන් ගබඩාවේ ඇත්තේ සීමිත අයිතම පමණි.
ඒ වගේම මට ඔබට සමාන ප්‍රතිලාභයක් ලබා දිය නොහැක.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් Treasure Points 5,000ක් විතරයි.
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨ යෝධ පොරව,
ඔයා සිතියම නොමිලේ දුන්නා, මමත් එහෙම කරන්න ඕනේ....
ඔයා තව ශක්තිමත් වෙන්න ඕන, ඒ නිසා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, සහතිකයි.
අපේ ජාතියට සහයෝගය දැක්වීමට මමත් දායක වෙමි.
චියර්ස්!
අන්තිමට මෙතන.
(කොස්මික් යාත්‍රාව, විශ්ව මුහුද)
කොස්මික් යාත්‍රාව.
එය ආලෝක වර්ෂ මිලියන සිය ගණනක් විහිදේ.
සහ නිමක් නැති අවුල් සහගත ශක්තිය අඛණ්ඩව අවශෝෂණය කරයි,
කොස්මික් යාත්‍රා සෑදීම
අන්තරායන් සහ කටුක තත්වයන්ගෙන් පිරුණු පරිධිය.
කොස්මික් නෞකාවේ අභ්‍යන්තරය ඊටත් වඩා භයානකයි.
කොස්මික් යාත්‍රාවේ ආරම්භය කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ශුද්ධ භූමි විශ්ව දෙක බිහිවීමටත් පෙර සිටම,
එය දැනටමත් පැවතුනි.
එය බොහෝ විට කුඩා විශ්වයන් ආකර්ෂණය කර ගිල දමයි.
ඒ නිසා,
එය ප්‍රසිද්ධියේ හඳුන්වනු ලබන්නේ කොස්මික් යාත්‍රාව ලෙසයි.
කොස්මික් යාත්‍රාව
සැබවින්ම භයානක දේශයක් ලෙස එහි නමට එකඟව ජීවත් වේ.
Luo Feng.
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ අවලංගු රන් අධිපතියා.
(හොංගේ ගුරුවරයා ලෙස, ඔහු සැබවින්ම අසාමාන්‍යයි.)
(Void-Gold Lord විසින් මඟ පෙන්වනු ලැබූ බව මට ඇසිණි,)
(හොං දිගින් දිගටම කඩා වැදී රජෙකු බවට පත්විය.)
අපේක්ෂා කළ පරිදි, කොස්මික් යාත්‍රා සිතියම බෙදාගත් බැවින්,
හැමෝම මේ තැනට යන්න කැමතියි.
ඔයාගේ ලොකු අයියා හොං දැනටමත් දුර්ලභ දක්ෂයෙක්.
ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් උසස් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
දැන් ඔබ භයානක දේශයක් ගවේෂණය කිරීමට පවා පටන් ගෙන ඇත.
කෙසේ වෙතත්, කොස්මික් නෞකාවේ භයානක අභ්‍යන්තර ක්ෂේත්‍රය තුළ,
අපි පවා අහම්බෙන් මිය යා හැකියි.
ඒ වගේම අයිස්පීක් සහ මම දෙන්නම තනියම රඟපාන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබ තනියමයි.
ඒ නිසා වැඩිපුර පරිස්සම් වන්න.
තේරුණා.
(අයිස් ස්ඵටික කලාප කොස්මික් යාත්‍රාව, විශ්ව මුහුද)
ඔබ කෙටුම්පත් කළ ක්‍රියාමාර්ගයේ,
භයානක ස්ථාන 892 ක් ඇත.
අයිස් තල කෝප වන මෙම කලාපය,
සාමාන්‍ය දෙයක් පමණයි.
ගිනිදැල් වැලි කෝප්පය!
ඉහළ මට්ටමේ අනතුරක් ලෙස සැබවින්ම සුදුසුකම් ලබන්නේ කුමක්ද?
(ගොඩ්ස්බේන් ඇළ, කොස්මික් යාත්‍රාව, විශ්ව මුහුද) යනු ඉදිරියෙන් ඇති ගොඩ්ස්බේන් ඇළයි.
අපි සොයා ගැනීමට යමු
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා.
(යින් ටුඕ) මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ගොඩ්ස්බේන් ඇළට තනිවම ඇතුළු වීමට එඩිතරද?
මෙහි ලාවා යක්ෂ දෙවියන් ලෙස හඳුන්වන භයානක ජීවියෙක් සිටී.
(ඒක බොහෝ දුරට පුළුවන්)
(විශ්වයේ ශක්තිමත්ම මට්ටමට පහළින් සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව මරා දමන්න.)
මර්දනය කරන්න!
කටකතා ඇත්ත.
රිදී පියාපත් නිධානය සැබවින්ම උපරිමයෙන් ආධිපත්‍යය දරයි.
හෙහ් හෙහ්, මේ රිදී පියාපත් වගේ
මගේ වීමට නියමිතයි.
ඔහු එන්නේ නරක චේතනාවෙන්.
ඔහු පළමු පුනරුත්පත්ති යුගයේ මුතුන් මිත්තන් දෙවියන්ගේ නිකායේ සාමාජිකයෙක්,
යින් ටුඕ.
(ඔහුගේ යුගයේ මුල් කාලයේ දී,)
(යින් ටූඕ කපටි ලෙස කුප්‍රකට විය.)
(ඇමියොං ලෝඩ් හා සසඳන විට, ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය.)
මචං, රිදී පියාපත් දෙන්න, මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
එය කොහොම ද?
කළ නොහැකියි.
- ගිලගත් තාරකාව - - විශ්ව මුහුදු චාපය -
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
සුළු උපක්‍රමයක්.
(ඉතින් ඔහු මා වගේ,)
(රන් මෘග දෙවියන්ගේ මාර්ගය අනුගමනය කරමින්.)
(ඔහුගේ රහස් ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතය මගේ ඒවාටත් වඩා තියුණුයි.)
ඔයා මාව තරහා ගස්සලා දැම්මා, මනුස්සයෝ.
(එතරම් ආධිපත්‍යය දරන සුළඟක්!)
(සෑම තත්පර 0.01 කට වරක්ම, එය සමාන අගයක් ලබා දෙයි)
(කොස්මික් ලෝඩ්ගේ පූර්ණ බලගතු පහරක බලපෑම.)
මැග්මා දිය සුළියක්.
මෙය ගොඩ්ස්බේන් ස්ට්‍රීම් හි මාරාන්තික තර්ජන වලින් එකකි.
ලාවා යක්ෂ දෙවියන්ට පමණක් දෙවැනි!
මෙහි යුග සිය ගණනක් සඳහා,
මම ගණන් කළ නොහැකි මැග්මා සුළි සුළං වලින් බේරුණා.
මට ඒවා හසුරුවා ගන්න පුළුවන් වෙලා ගොඩක් කල්.
මගේ නිරපේක්ෂ පාරිසරික වාසිය සමඟ,
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත!
රිදී පියාපත් මගේ!
ප්‍රාර්ථනා කරන සිතුවිල්ලක්!
මකබෑවිලා පලයන්!
මට රිදී පියාපත් දෙන්න!
මචං, දුවන්න එපා!
(ස්වර්ණමය රාජධානියේ අවසාන බලය ප්‍රදර්ශනය නොකිරීමට වඩා හොඳය.)
(ස්ලේයර් වූගේ පියාපත්වල බලය තවදුරටත් පැතිර ගියහොත්,)
(එය වඩාත් බලවත් ජීවීන් එයට ආශා කරනු ඇත.)
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
මම මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මාව නවත්තන්නද හදන්නේ?
(ඔහු මැග්මා සුළි කුණාටුවේ මධ්‍යයට ගිය පසු,)
(මධ්‍යයේ සමූලඝාතන සුළි සුළඟ අවුලුවාලීමට මම රහස් උපක්‍රමයක් භාවිතා කරමි.)
(මගේ දිව්‍ය ශරීරය ශක්තිමත්, මගේ දක්ෂතාව විශේෂයි.)
(ඒ නිසා මට ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.)
(බොහෝ කොස්මික් අධිපතීන් එයට වැටුණු පසු,)
(ඔවුන් ක්ෂණිකව මරා දමනු ලැබේ.)
දැන් කාලයයි!
යින් ටූඕ, ඔයා හිතනවද?
මැග්මා සුළි කුණාටුවේ මධ්‍යයේ ඇති අනතුර මම දන්නේ නැහැ,
සමූලඝාතන සුළි සුළඟ?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔබ මුල් විශ්ව ජීවීන්'
භයානක ඉඩම් තුන ගවේෂණය කිරීම ඉතා සීමිතය.
මගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දෙවියන්ගේ නිකාය පවා
මේ පුනරුත්පත්ති යුගයේදී තමයි මේ රහස ඉගෙන ගත්තේ.
හෙ හෙ.
මැග්මා සුළි සුළං පිළිබඳ ජී ෆැන්සිගේ වාර්තා ඉතා සවිස්තරාත්මක ය.
කුණු!
(මෙම සූර්යාලෝකය)
(කිලෝමීටර් බිලියන ගණනක් ඈතින් පිහිටා ඇත, නමුත් ඉතා වේගවත් හා දරුණු ය.)
(සහ දිව්‍ය අක්ෂි වංශයේ සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු ද?)
(මට කතා කරන්න බෑ.)
(වැස්ස වැටෙන විට, ඇත්තටම වහිනවා.)
ප්රදර්ශණ කාලය!
(මෙතරම් විශාල කොස්මික් යාත්‍රාවක,)
(ඇත්තටම මට එකවර කොස්මික් අධිපතීන් තිදෙනෙකු මුණගැසුණා.)
(මොන කරදරයක්ද!)
(අල්ටිමේට් ඊතලය එක දෙයක්.)
(නමුත් ෆයිව් කැඕස් ද මෙහි ඇත.)
(පස් අවුල් අධිපතියා)
(අවසාන ඊතල අධිපතියා)
(කොස්මික් යාත්‍රාව: විශ්ව මුහුදේ භයානක භූමි තුනෙන් එකක්.)
(අතිවිශාල සුන්බුන් වූ අභ්‍යවකාශ යානයක් ලෙස)
(අනන්ත ආලෝක වර්ෂ ගණනාවක් පුරා විහිදී ඇති එය නිමක් නැති යුග ගණනාවකට පෙර සිට මෙහි පවතී.)
(කිසිවෙකු එහි ආරම්භය දන්නේ නැත.)
(පරිසරය අනතුරුදායකයි, නමුත් එය නිමක් නැති නිධන් ද සඟවයි.)
(Yin Tuo: Cosmic Lord.)
(පළමු පුනරුත්පත්ති යුගයේ මුතුන් මිත්තන් දෙවියන්ගේ නිකායේ බලවත් සාමාජිකයා.)
(ළමයෙකු මෙන් පෙනෙන ඔහු සැබවින්ම සුපිරි බලගතු විශේෂ ජීව ස්වරූපයකි.)
(ඔහු රන් මෘග දෙවියන්ගේ මාර්ගය වගා කරයි)
(සහ කිලෝමීටර් 100,000 ක් පමණ දිග තනි අං කටුස්සෙකු බවට පත්විය හැකිය.)
(ප්‍රශ්නය: උතුරු තාරකාව සැමවිටම උතුරේද?)
(පි: දැනට, ඔව්, නමුත් සදහටම නොවේ.)
(පෘථිවි භ්‍රමණ අක්ෂයේ මන්දගාමී දෝලනය හේතුවෙන්,)
(එය 'පූර්වගාමීත්වය' ලෙස හඳුන්වන අතර, එහි කාල පරිච්ඡේදය වසර 25,800 ක් පමණ වේ,)
(එය පෙන්වා දෙන 'උතුරු තාරකාව' වෙනස් වනු ඇත.)
(වසර 12,000කින් පමණ, වේගා නව 'උතුරු තාරකාව' ලෙස වැඩ භාර ගනු ඇත.)
♪නගරය අළු පැහැයෙන් වැසුණු විට♪
♪රුධිරය හිරු එළිය වගේ ගලා යනවා♪
♪කැලෑ නීතිය පැරණි කාලයට ♪
♪වඩා සුදුසුකම් ලත් කවුද කියලා බලන්න♪
♪අවසාන දර්ශනයෙන් පිපිරීම නැවැත්වීමට♪
♪අභ්‍යවකාශය ගිනිදැල් සමඟ පිළිගැනීමට♪
♪උල්කාපාත වායුගෝලය සමඟ ඇදී යන අතරතුර♪
♪නිර්වාණය වහාම පැමිණේ♪
♪මස් සහ ඇට වලින් සාදන ලද යුධ යන්ත්‍රය♪
♪ ඇදහිල්ල බලවත් ස්පන්දනයක් බවට පත් විය♪
♪හදවතට සහ ග්‍රහලෝකයට ඉඩ දෙන්න♪
♪කවදාවත් නොවැටෙන්න♪
♪දුම සහ අළු මැදින් ගමන් කිරීමට♪
♪නටබුන් වලින් නැගිටින්න♪
♪පහර දුන්නා නමුත් කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ♪
♪ස්වර්ගය හරහා ගමන් කිරීම♪
♪විශ්වයට ඇසුණු ගොරවන හඬ♪
♪ගොරවන♪
♪අරගල කරනවා♪
♪රාත්‍රී අහස ගින්නෙන් ආලෝකමත් කරන්න♪
♪තරු ගිල ගන්නා ආකාරය බලන්න♪
♪ගිනි තියන්න♪
♪ස්වර්ගය හරහා ගමන් කිරීම♪
♪විශ්වයට ඇසුණු ගොරවන හඬ♪
♪ගොරවන♪
♪අරගල කරනවා♪
♪රාත්‍රී අහස රුධිරයෙන් ආලෝකමත් කරන්න♪
♪තරු ගිල ගන්නා ආකාරය බලන්න♪
♪ගිනි තියන්න♪
(Starting point Chinese net හි ඇති "Swallowed Star" නවකතාව පාදක කරගෙන)
(ප්‍රකාශන හිමිකම් ඇවිරිණි)
(ෂැංහයි ටෙන්සෙන්ට් පෙන්ගුයින් චිත්‍රපට සංස්කෘතික සන්නිවේදන සමාගම, සීමාසහිත විසිනි)
(ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන)
දැන් ඔබේ පියාපත් භාර දෙන්න!
ඔයාගේ Wing Treasure එක හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මේ පියාපත් මුලින්ම සොයාගත්තේ මමයි.
එහෙනම් අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට හානියක් නොවී බේරෙන්නේ නැත!
රිදී පියාපත් ස්වාමිනි, ඔබට පිස්සුද?
අපි ඔබට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔබලාගෙන් කිසිවෙකුට ගැලවිය නොහැක.
අපි හැමෝම එකට මැරුනොත්, අපිට ඒක ජීවිතයත් මරණයත් අතර බැඳීමක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
FANSUB: H-DonghuA™