(Diangkat dari novel "Bintang yang Tertelan".)
(Penonton di bawah usia 18 tahun diminta untuk menonton dengan izin dari wali mereka.)
(Seluruh video ini dibuat menggunakan CG. Mohon jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
(Film ini sepenuhnya fiktif dan tidak dapat dijadikan dasar untuk pengetahuan ilmiah.)
(Sebelumnya di Swallowed Star) Slayer Wu,
Serap cahaya sebanyak yang Anda inginkan.
Tidak, hentikan!
Berhenti!
Dasar pencuri! Pencuri!
Ini
Peta Thread?
Laut Semesta itu berbahaya.
Harap berhati-hati.
Kini dengan Harta Karun Tertinggi yang melindungi kita,
kita manusia di Alam Semesta Asli
tidak akan lagi mudah diintimidasi oleh ras asing.
Episode 229 [Arc Laut Semesta] FANSUB: H-DONGHUA™
Tolong terus sebarkan kabar tentang saya.
Sebuah rahasia Harta Karun Tertinggi untuk saat ini.
Pengumuman akan disampaikan ketika waktu yang tepat tiba.
Lebih-lebih lagi,
Aku memanggil kalian semua ke sini bukan hanya untuk sebuah perayaan.
Ada hal penting yang perlu disampaikan kepada kalian semua.
Peta Kapal Kosmik ini
diintegrasikan dari data peta saya dan Luo Feng.
Anak yang baik.
Tidak mengherankan bagi saya bahwa Giant Axe memiliki data peta.
Tapi kamu tidak hanya punya peta juga.
Bahkan, alat ini mencatat beberapa area inti dari Kapal Kosmik.
Hmm.
Dari mana anak ini mendapatkan peta?
Ini cukup detail.
(Meskipun masih belum dapat mencakup seluruh Kapal Kosmik,)
(semakin detail datanya,)
(semakin terjamin perburuan harta karun ke dalam Kapal Kosmik.)
Luo Feng.
Anda telah memberikan kontribusi besar dengan menyumbangkan peta tersebut secara gratis.
Namun, ruang penyimpanan harta karun kami memiliki barang-barang yang terbatas.
Dan saya pun tidak bisa memberikan imbalan yang setara kepada Anda.
Saya hanya bisa memberi Anda 5.000 Poin Harta Karun.
Tapi Senior Giant Axe,
Anda menyediakan peta secara gratis, jadi saya juga harus...
Kamu perlu menjadi lebih kuat, jadi jangan menolak.
Senior, tenang saja.
Saya juga akan berkontribusi untuk mendukung perlombaan kita.
Bersulang!
Akhirnya sampai juga.
(Kapal Kosmik, Lautan Alam Semesta)
Kapal Kosmik.
Bentangannya mencakup ratusan juta tahun cahaya.
dan terus menerus menyerap energi kacau yang tak terbatas,
membuat Kapal Kosmik
pinggiran yang penuh bahaya dan kondisi yang keras.
Bagian dalam Kapal Kosmik bahkan lebih berbahaya.
Tidak ada yang tahu asal usul Kapal Kosmik tersebut.
Bahkan sebelum lahirnya dua Semesta Tanah Suci,
Itu sudah ada sebelumnya.
Ia sering kali menarik dan melahap alam semesta kecil.
Karena itu,
Secara umum, benda itu dikenal sebagai Kapal Kosmik.
Kapal Kosmik
Benar-benar sesuai dengan namanya sebagai Tanah Berbahaya.
Luo Feng.
Ini adalah Senior dan Void-Gold Lord.
(Sebagai guru Hong, dia memang luar biasa.)
(Saya dengar itu dipandu oleh Void-Gold Lord,)
(Hong terus menerobos dan menjadi seorang Raja.)
Seperti yang diharapkan, sejak peta Cosmic Vessel dibagikan,
Semua orang ingin mengunjungi tempat ini.
Kakakmu, Hong, memang sudah seorang jenius yang langka.
Aku tidak menyangka kau jauh lebih unggul darinya.
Sekarang kamu bahkan sudah mulai menjelajahi Tanah Berbahaya.
Namun, di wilayah dalam yang berbahaya dari Kapal Kosmik,
bahkan kita pun bisa binasa secara tidak sengaja.
Dan Icepeak dan saya sama-sama berencana untuk bertindak sendiri-sendiri.
Kamu sendirian.
Jadi, berhati-hatilah.
Dipahami.
(Kapal Kosmik Zona Kristal Es, Lautan Semesta)
Dalam alur aksi yang Anda rancang,
Terdapat total 892 tempat berbahaya.
Zona ini, tempat bilah-bilah es mengamuk,
hanya biasa saja.
Piala Pasir Api!
Apa yang benar-benar termasuk dalam kategori bahaya tingkat tertinggi?
(Godsbane Stream, Cosmic Vessel, Universe Sea) adalah Godsbane Stream di depan.
Mari kita telusuri untuk mencari tahu.
betapa berbahayanya hal itu.
(Yin Tuo) Manusia?
Berani mengambil risiko dan memasuki Godsbane Stream sendirian?
Di sini terdapat makhluk menakutkan yang disebut Dewa Iblis Lava.
(Hampir bisa)
(Bunuh siapa pun yang berada di bawah peringkat Terkuat di Alam Semesta.)
Menekan!
Rumor itu benar.
Harta Karun Sayap Perak benar-benar sangat mendominasi.
Heh heh, sepertinya Sayap Perak ini
ditakdirkan untuk menjadi milikku.
Dia datang dengan niat jahat.
Dia adalah anggota Sekte Dewa Leluhur Era Reinkarnasi Pertama,
Yin Tuo.
(Sejak zamannya,)
(Yin Tuo terkenal karena sifatnya yang licik.)
(Dibandingkan dengan Amyoung Lord, dia bahkan lebih sulit dihadapi.)
Manusia, serahkan Sayap Perak itu, dan aku akan mengampunimu.
Bagaimana menurut Anda?
Mustahil.
- Bintang yang Tertelan - - Busur Laut Alam Semesta -
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Trik murahan.
(Jadi dia mirip denganku,)
(mengikuti jalan Dewa Binatang Emas.)
(Penggunaan teknik rahasianya bahkan lebih tajam daripada milikku.)
Kau telah membuatku marah, manusia.
(Hembusan angin yang sangat dahsyat!)
(Hampir setiap 0,01 detik, ia memberikan hasil yang setara dengan)
(Dampak pukulan berkekuatan penuh dari seorang Penguasa Kosmik.)
Pusaran magma.
Ini juga merupakan salah satu ancaman paling mematikan di Godsbane Stream.
Hanya kalah dari Dewa Iblis Lava!
Selama ratusan era di sini,
Aku telah selamat dari pusaran magma yang tak terhitung jumlahnya.
Saya sudah lama mampu menanganinya.
Dengan keunggulan lingkungan yang saya miliki,
Kamu tidak punya peluang untuk menang!
Sayap Perak itu milikku!
Berharap yang tidak masuk akal!
Enyah!
Berikan aku Sayap Perak!
Manusia, jangan lari!
(Lebih baik tidak memamerkan kekuatan tertinggi Kerajaan Emas.)
(Jika kekuatan Sayap Pembunuh Wu menyebar lebih luas,)
(Hal itu akan membuat makhluk yang lebih kuat menginginkannya.)
Hanya itu yang kamu punya?
Aku tidak akan membuang waktuku.
Apakah kau mencoba menghentikanku?
(Setelah dia berada di tengah pusaran magma,)
(Aku akan menggunakan teknik rahasia untuk memicu Angin Puyuh Pemusnahan di intinya.)
(Tubuh Ilahi-ku kuat, dan bakatku istimewa.)
(Agar aku bisa bertahan.)
(Dan begitu sebagian besar Penguasa Kosmik jatuh ke dalamnya,)
(Mereka akan langsung terbunuh.)
Sekaranglah waktunya!
Yin Tuo, menurutmu bagaimana?
Saya tidak tahu bahaya apa yang ada di pusat pusaran magma itu,
Angin Puyuh Pemusnahan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kalian, makhluk-makhluk dari Alam Semesta Asli
Eksplorasi di Tiga Negeri Berbahaya sangat terbatas.
Bahkan Sekte Dewa Leluhurku
baru saja mempelajari rahasia ini di Era Reinkarnasi ini.
Heh heh.
Catatan Jie Fanzi tentang pusaran magma sangat detail.
Sampah!
(Aura ini)
(berasal dari jarak miliaran kilometer, namun begitu cepat dan ganas.)
(Dan dua anggota Klan Mata Ilahi juga?)
(Aku takjub.)
(Saat hujan, curah hujannya sangat deras.)
Saatnya pertunjukan!
(Di dalam Kapal Kosmik yang begitu luas,)
(Aku sebenarnya bertemu dengan tiga Penguasa Kosmik sekaligus.)
(Sungguh merepotkan!)
(Ultimate Arrow adalah satu hal.)
(Tapi Five Chaos juga ada di sini.)
(Lima Penguasa Kekacauan)
(Penguasa Panah Terhebat)
(Kapal Kosmik: Salah Satu dari Tiga Daratan Berbahaya di Lautan Semesta.)
(Sebagai bangkai pesawat ruang angkasa yang sangat besar)
(Membentang sejauh tak terhitung tahun cahaya, ia telah ada di sini sejak zaman yang tak terhingga.)
(Tidak ada yang tahu asal-usulnya.)
(Lingkungannya berbahaya, tetapi juga menyembunyikan harta karun yang tak terbatas.)
(Yin Tuo: Penguasa Kosmik.)
(Anggota terkuat dari Sekte Dewa Leluhur Era Reinkarnasi Pertama.)
(Meskipun tampak seperti anak kecil, dia sebenarnya adalah makhluk hidup istimewa yang sangat kuat.)
(Dia mengolah Jalur Dewa Binatang Emas)
(dan dapat berubah menjadi kadal bertanduk satu dengan panjang sekitar 100.000 kilometer.)
(T: Apakah Bintang Utara selalu berada di utara?)
(J: Saat ini, ya, tetapi tidak selamanya.)
(Akibat goyangan lambat sumbu rotasi Bumi,)
(yang disebut 'presesi,' dengan periode sekitar 25.800 tahun,)
(Bintang Utara yang ditunjuknya akan berubah.)
(Dalam sekitar 12.000 tahun, Vega akan mengambil alih sebagai 'Bintang Utara' yang baru.)
♪Saat kota diselimuti bayangan kelabu♪
♪Darah mengalir seperti sinar matahari yang menyengat♪
♪Hukum rimba hanya untuk zaman dulu♪
♪Lihat siapa yang lebih berkualitas♪
♪Menghentikan ledakan dengan pandangan terakhir♪
♪Menyambut ruang angkasa dengan nyala api♪
♪Saat meteorit terombang-ambing oleh atmosfer♪
♪Nirvana datang seketika♪
♪Mesin perang yang dibangun dengan daging dan tulang♪
♪Keyakinan berubah menjadi denyut nadi yang kuat♪
♪Biarkan hati dan planet ini♪
♪Untuk tak pernah jatuh♪
♪Menembus asap dan abu♪
♪Bangkit dari reruntuhan♪
♪Terjatuh tapi tak pernah menyerah♪
♪Menembus langit♪
♪Deru yang terdengar oleh alam semesta♪
♪Menggelegar♪
♪Berjuang♪
♪Terangi langit malam dengan api♪
♪Saksikan bintang-bintang ditelan♪
♪Nyalakan apinya♪
♪Menembus langit♪
♪Deru yang terdengar oleh alam semesta♪
♪Menggelegar♪
♪Berjuang♪
♪Terangi langit malam dengan darah♪
♪Saksikan bintang-bintang ditelan♪
♪Nyalakan apinya♪
(Berdasarkan novel "Bintang yang Tertelan" yang tersedia di situs web Starting point Chinese net)
(Hak cipta dilindungi)
(oleh Shanghai Tencent Penguin Film Culture Communication Co., Ltd.)
(Cuplikan Episode Berikutnya)
Serahkan sayapmu sekarang juga!
Kudengar Harta Karun Sayapmu cukup bagus.
Saya adalah orang yang pertama kali menemukan sayap-sayap ini.
Kalau begitu, mari kita bersenang-senang.
Tak satu pun dari kalian akan lolos tanpa cedera!
Tuan Sayap Perak, apakah kau gila?
Kami sudah memberi Anda kesempatan.
Tak seorang pun dari kalian bisa lolos.
Jika kita semua mati bersama, kita bisa menyebutnya ikatan hidup dan mati.
FANSUB: H-DONGHUA™