(ផ្អែកលើប្រលោមលោក "Swallowed Star")
(ទស្សនិកជនអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យមើលដោយមានការអនុញ្ញាតពីអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។)
(វីដេអូទាំងមូលត្រូវបានផលិតឡើងដោយ CG។ សូមកុំចម្លងក្នុងជីវិតពិត។)
(ខ្សែភាពយន្តនេះគ្រាន់តែជារឿងប្រឌិតប៉ុណ្ណោះ ហើយមិនបម្រើជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ចំណេះដឹងវិទ្យាសាស្ត្រទេ។)
(ពីមុននៅលើ Swallowed Star) Slayer Wu,
ស្រូបយកពន្លឺបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ ឈប់!
ឈប់!
ចោរអើយ! ចោរ!
នេះ​ជា
ផែនទីខ្សែស្រឡាយ?
សមុទ្រនៃសកលលោកមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ឥឡូវនេះ ដោយមានកំណប់ទ្រព្យដ៏ឧត្តមការពារយើង
យើងមនុស្សនៅក្នុងសកលលោកដើម
នឹងលែងងាយរងការធ្វើបាបដោយពូជសាសន៍បរទេសទៀតហើយ។
ភាគទី 229 [ខ្សែកោងសមុទ្រនៃចក្រវាឡ] អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™
សូម​រក្សា​ព័ត៌មាន​អំពី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ដឹង​ផង
អាថ៌កំបាំងដ៏មានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ពេលនេះ។
វានឹងត្រូវបានប្រកាសនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវមកដល់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ មិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនោះទេ។
មានរបស់សំខាន់មួយចង់ជម្រាបជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ផែនទីនៃនាវាអវកាសនេះ
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលពីទិន្នន័យផែនទីរបស់ខ្ញុំ និងរបស់ Luo Feng។
ក្មេង​ល្អ។
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំទេដែល Giant Axe មានទិន្នន័យផែនទី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រឹមតែមានផែនទីប៉ុណ្ណោះទេ។
វាថែមទាំងកត់ត្រាផ្នែកស្នូលមួយចំនួននៃនាវា Cosmic Vessel ទៀតផង។
ហ៊ឺម។
តើក្មេងនេះយកផែនទីពីណាមក?
វា​មាន​លក្ខណៈ​លម្អិត​ណាស់។
(ទោះបីជាវានៅតែមិនអាចគ្របដណ្តប់លើនាវាលោហធាតុទាំងមូលក៏ដោយ)
(ទិន្នន័យកាន់តែលម្អិត)
(ការបរបាញ់កំណប់ទ្រព្យចូលទៅក្នុងនាវាអវកាសកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។)
លូហ្វុង។
អ្នកបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងដោយការបរិច្ចាគផែនទីដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែ​ឃ្លាំង​កំណប់​របស់​យើង​មាន​របស់របរ​មាន​កំណត់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចផ្តល់ផលចំណេញស្មើនឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុកំណប់ត្រឹមតែ 5,000 ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពូថៅយក្សជាន់ខ្ពស់
អ្នកបានផ្តល់ផែនទីដោយឥតគិតថ្លៃ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ...
អ្នកត្រូវរឹងមាំជាងមុន ដូច្នេះកុំបដិសេធ។
ចាស់ទុំអើយ សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
ខ្ញុំក៏នឹងចូលរួមចំណែកគាំទ្រពូជសាសន៍របស់យើងផងដែរ។
ជយោ!
ទីបំផុតនៅទីនេះ។
(នាវាលោហធាតុ សមុទ្រសកលលោក)
នាវាអវកាស។
វាលាតសន្ធឹងរាប់រយលានឆ្នាំពន្លឺ
និងស្រូបយកថាមពលវឹកវរគ្មានទីបញ្ចប់ជាបន្តបន្ទាប់
ការបង្កើតនាវាអវកាស
គែមពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់ និងស្ថានភាពលំបាក។
ផ្នែកខាងក្នុងនៃនាវា Cosmic Vessel គឺកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់ថែមទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីប្រភពដើមនៃនាវា Cosmic នោះទេ។
សូម្បីតែមុនពេលកំណើតនៃចក្រវាឡដែនដីបរិសុទ្ធទាំងពីរក៏ដោយ
វាមានរួចហើយ។
វាជារឿយៗទាក់ទាញ និងលេបត្របាក់សកលលោកតូចៗ។
ដោយសារតែហេតុផលនោះ
វាត្រូវបានគេស្គាល់ជាសាធារណៈថាជានាវាលោហធាតុ។
នាវាអវកាស
ពិតជារស់នៅស្របតាមឈ្មោះរបស់វាជាទឹកដីដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
លូហ្វុង។
វាគឺជា Senior និង Void-Gold Lord។
(ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់ហុង គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន)
(ខ្ញុំបានឮរឿងនោះដឹកនាំដោយ Void-Gold Lord)
(ហុង​បាន​បន្ត​ទម្លុះ​ខ្លួន ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្តេច។)
ដូចការរំពឹងទុក ចាប់តាំងពីផែនទី Cosmic Vessel ត្រូវបានចែករំលែកមក
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ ហុង គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់ដ៏កម្ររួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងល្អជាងគាត់ឆ្ងាយទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកថែមទាំងបានចាប់ផ្តើមរុករកដែនដីដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយទៀតផង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងដែនខាងក្នុងដ៏គ្រោះថ្នាក់នៃនាវា Cosmic
សូម្បីតែយើងក៏អាចនឹងវិនាសដោយចៃដន្យដែរ។
ហើយខ្ញុំ និង Icepeak ទាំងពីរនាក់មានគម្រោងធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
យល់ហើយ។
(នាវាលោហធាតុតំបន់គ្រីស្តាល់ទឹកកក សមុទ្រសកលលោក)
នៅក្នុងផ្លូវសកម្មភាពដែលអ្នកបានព្រាងទុក
មានកន្លែងគ្រោះថ្នាក់សរុបចំនួន ៨៩២ កន្លែង។
តំបន់នេះ ជាកន្លែងដែលដាវទឹកកកកំពុងបក់បោក
គឺគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ពែងខ្សាច់អណ្តាតភ្លើង!
អ្វីដែលពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាគ្រោះថ្នាក់កម្រិតខ្ពស់
(អូរ Godsbane, នាវាលោហធាតុ, សមុទ្រចក្រវាឡ) គឺជាអូរ Godsbane នៅខាងមុខ។
តោះយើងចូលមើលដើម្បីស្វែងយល់
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
(យិនធូ) ជាមនុស្ស?
ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ Godsbane Stream តែ​ម្នាក់​ឯង​ឬ?
មានសត្វដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយអង្គហៅថា ព្រះអារក្សឡាវ៉ានៅទីនេះ។
(ស្ទើរតែអាច)
(សម្លាប់អ្នកណាដែលនៅក្រោមចក្រវាឡដ៏ខ្លាំងបំផុត។)
បង្ក្រាប!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិត។
កំណប់ទ្រព្យស្លាបប្រាក់ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងដល់កម្រិតអតិបរមា។
ហេហេ វាហាក់ដូចជាស្លាបប្រាក់ទាំងនេះ
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់មកដោយមានចេតនាអាក្រក់។
គាត់ជាសមាជិកនៃនិកាយព្រះបុព្វបុរសនៃសម័យកាលចាប់ជាតិលើកដំបូង
យិនធូ។
(តាំងពីដើមសម័យកាលរបស់គាត់មកម្ល៉េះ)
(យិន ទូ ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សមានល្បិចកល)
(បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Amyoung Lord គាត់កាន់តែពិបាកដោះស្រាយជាមួយថែមទៀត។)
មនុស្សអើយ ចូរប្រគល់ស្លាបប្រាក់មក នោះខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឲ្យនៅរស់។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាចទៅរួច។
- ផ្កាយលេប - - ធ្នូសមុទ្រនៃចក្រវាឡ -
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
ល្បិចតូចតាច។
(ដូច្នេះគាត់គឺដូចខ្ញុំដែរ)
(ដើរតាមមាគ៌ារបស់ព្រះសត្វតិរច្ឆានមាស)
(ការប្រើប្រាស់​បច្ចេកទេស​សម្ងាត់​របស់គាត់​គឺ​មុត​ជាង​របស់ខ្ញុំ​ទៅទៀត)។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងហើយមនុស្ស។
(ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងខ្លាំងបែបនេះ!)
(ស្ទើរតែរៀងរាល់ 0.01 វិនាទី វាផ្តល់លទ្ធផលស្មើនឹង)
(ផលប៉ះពាល់នៃកណ្តាប់ដៃដ៏ខ្លាំងក្លារបស់ Cosmic Lord)
អាង​ទឹក​កួច​ម៉ាក់ម៉ា។
នេះក៏ជាការគំរាមកំហែងដ៏សាហាវបំផុតមួយរបស់ Godsbane Stream ផងដែរ។
ទីពីរបន្ទាប់ពីព្រះអារក្សឡាវ៉ា!
អស់រយៈពេលរាប់រយសម័យកាលនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានរួចផុតពីការរអិលបាក់ដីនៃថ្មម៉ាក់ម៉ារាប់មិនអស់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេបានយូរមកហើយ។
ជាមួយនឹងឧត្តមភាពបរិស្ថានដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្មានឱកាសឈ្នះទេ!
ស្លាបប្រាក់ជារបស់ខ្ញុំ!
ក្តីស្រមៃដ៏ប៉ិនប្រសប់!
វង្វេង​ទៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាបប្រាក់!
មនុស្សអើយកុំរត់!
(វាជាការប្រសើរជាងកុំបង្ហាញអំណាចចុងក្រោយរបស់នគរមាស។)
(ប្រសិនបើអំណាចនៃស្លាបរបស់ Slayer Wu ត្រូវបានរីករាលដាលបន្ថែមទៀត)
(វានឹងធ្វើឱ្យសត្វដែលមានអំណាចកាន់តែខ្លាំងចង់បានវា។)
តើ​អ្នក​មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
កំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំមែនទេ?
(ពេលគាត់នៅចំកណ្តាលនៃភ្នំភ្លើងម៉ាក់ម៉ា)
(ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេសសម្ងាត់មួយដើម្បីបង្កឱ្យមានខ្យល់កួចបំផ្លាញនៅស្នូល។)
(រូបកាយដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំរឹងមាំ ហើយទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំក៏ពិសេសដែរ)។
(ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់បាន)
(ហើយនៅពេលដែល Cosmic Lords ភាគច្រើនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា)
(ពួកគេនឹងត្រូវសម្លាប់ភ្លាមៗ)។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាហើយ!
យិន ទូ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីគ្រោះថ្នាក់នៅចំកណ្តាលនៃភ្នំភ្លើងម៉ាក់ម៉ាទេ
ខ្យល់កួចនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
សត្វលោកដើមនៃសកលលោករបស់អ្នក
ការរុករកដែនដីគ្រោះថ្នាក់ទាំងបីគឺមានកម្រិតណាស់។
សូម្បីតែនិកាយព្រះបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែបានរៀនអាថ៌កំបាំងនេះនៅក្នុងយុគសម័យនៃការចាប់ជាតិឡើងវិញ។
ហេហេហេ។
កំណត់ត្រារបស់ Jie Fanzi អំពីអាងទឹកកួចម៉ាក់ម៉ាមានលម្អិតខ្លាំងណាស់។
សំរាម!
(អូរ៉ានេះ)
(មកពីចម្ងាយរាប់ពាន់លានគីឡូម៉ែត្រ ប៉ុន្តែលឿន និងសាហាវណាស់។)
(ហើយ​សមាជិក​ត្រកូល​ភ្នែក​ទេវៈ​ពីរ​នាក់​ទៀត​ដែរ​ឬ?)
(ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ​ទេ។)
(ពេលភ្លៀងធ្លាក់ វាពិតជាភ្លៀងខ្លាំងណាស់)
ម៉ោងបង្ហាញ!
(នៅក្នុងនាវាលោហធាតុដ៏ធំល្វឹងល្វើយបែបនេះ)
(តាមពិតខ្ញុំបានជួប Cosmic Lords បីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។)
(អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រំខាន​មួយ!)
(ព្រួញចុងក្រោយគឺជារឿងមួយ។)
(ប៉ុន្តែ Five Chaos ក៏នៅទីនេះដែរ។)
(ព្រះអម្ចាស់នៃភាពវឹកវរទាំងប្រាំ)
(ព្រះអម្ចាស់ព្រួញចុងក្រោយ)
(នាវាលោហធាតុ៖ ដែនដីគ្រោះថ្នាក់មួយក្នុងចំណោមដែនដីគ្រោះថ្នាក់ទាំងបីនៃសមុទ្រចក្រវាឡ។)
(ដូចជាយានអវកាសដ៏ធំសម្បើមមួយដែលត្រូវបានបំផ្លាញ)
(លាតសន្ធឹង​រាប់មិនអស់​ឆ្នាំពន្លឺ វាមាននៅទីនេះតាំងពីសម័យកាលគ្មានទីបញ្ចប់​មកម្ល៉េះ។)
(គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីប្រភពដើមរបស់វាទេ។)
(បរិស្ថានមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ ប៉ុន្តែវាក៏លាក់ទុកកំណប់ទ្រព្យគ្មានទីបញ្ចប់ផងដែរ។)
(Yin Tuo: Cosmic Lord ។ )
(សមាជិកដ៏មានឥទ្ធិពលនៃនិកាយព្រះបុព្វបុរសនៃសម័យកាលចាប់ជាតិលើកដំបូង។)
(មើលទៅដូចក្មេង តាមពិតគាត់គឺជាទម្រង់ជីវិតពិសេសមួយដែលមានអានុភាពខ្លាំងពូកែ។)
(លោក​បាន​បណ្តុះ​មាគ៌ា​របស់​ព្រះ​សត្វ​តិរច្ឆាន​មាស)
(ហើយអាចប្រែក្លាយទៅជាជីងចក់ដែលមានស្នែងមួយ ដែលមានប្រវែងប្រហែល 100,000 គីឡូម៉ែត្រ។)
(សំណួរ៖ តើផ្កាយខាងជើងតែងតែនៅខាងជើងមែនទេ?)
(ក៖ បច្ចុប្បន្ន បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ)។
(ដោយសារតែការរង្គើយឺតៗនៃអ័ក្សរង្វិលរបស់ផែនដី)
(ដែលត្រូវបានគេហៅថា 'precession' ដែលមានរយៈពេលប្រហែល 25,800 ឆ្នាំ)
('ផ្កាយខាងជើង' ដែលវាចង្អុលទៅនឹងផ្លាស់ប្តូរ។)
(ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 12,000 ឆ្នាំទៀត វេហ្គានឹងឡើងគ្រងរាជ្យជា «ផ្កាយខាងជើង» ថ្មី។)
♪នៅពេលដែលទីក្រុងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពណ៌ប្រផេះ♪
♪ឈាមហូរដូចកាំរស្មីព្រះអាទិត្យដ៏ក្ដៅគគុក♪
♪ច្បាប់ព្រៃគឺសម្រាប់សម័យបុរាណ♪
♪ ចាំមើលអ្នកណាមានសមត្ថភាពជាង ♪
♪ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្ទុះនៅពេលឃើញចុងក្រោយ♪
♪ដើម្បីស្វាគមន៍លំហអាកាសខាងក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪ ខណៈពេលដែលអាចម៍ផ្កាយកំពុងទាញបរិយាកាស♪
♪ព្រះនិព្វានមកដល់ភ្លាមៗ♪
♪ម៉ាស៊ីនសង្គ្រាមដែលសាងសង់ឡើងដោយសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជំនឿបានប្រែក្លាយទៅជាជីពចរដ៏មានឥទ្ធិពល♪
♪សូមឲ្យបេះដូង និងភពផែនដី♪
♪ដើម្បីមិនដែលដួលរលំ♪
♪ដើម្បីធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ផ្សែង និងផេះ♪
♪ដើម្បីក្រោកឡើងពីគំនរបាក់បែក♪
♪ដួលហើយ តែមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪បំបែកឆ្លងកាត់ឋានសួគ៌♪
♪សំឡេងគ្រហឹមឮពេញសកលលោក♪
♪គ្រហឹមៗ♪
♪កំពុងតស៊ូ♪
♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយភ្លើង♪
♪មើលផ្កាយកំពុងត្រូវបានលេប♪
♪ដុតវាឡើង♪
♪បំបែកឆ្លងកាត់ឋានសួគ៌♪
♪សំឡេងគ្រហឹមឮពេញសកលលោក♪
♪គ្រហឹមៗ♪
♪កំពុងតស៊ូ♪
♪បំភ្លឺមេឃពេលយប់ដោយឈាម♪
♪មើលផ្កាយកំពុងត្រូវបានលេប♪
♪ដុតវាឡើង♪
(ផ្អែកលើប្រលោមលោក "Swallowed Star" ដែលមាននៅលើអ៊ីនធឺណិតចិន)
(រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង)
(ដោយក្រុមហ៊ុន Shanghai Tencent Penguin Film Culture Communication Co., Ltd.)
(ការមើលជាមុននៃវគ្គបន្ទាប់)
ប្រគល់ស្លាបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានលឺថា Wing Treasure របស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ស្លាប​ទាំង​នេះ​មុន​គេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងសប្បាយខ្លះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​គេច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់​បាន​ឡើយ!
លោកម្ចាស់ស្លាបប្រាក់ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចគេចផុតបានឡើយ។
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នា យើងអាចហៅវាថាជាចំណងរស់និងស្លាប់។
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™