- ব্লেডস অফ দ্য গার্ডিয়ানস সিজন ২ -
(দেখার জন্য প্রস্তাবিত বয়স: ১৮ বছর ও ঊর্ধ্বে।)
(১৮ বছরের কম বয়সী দর্শকগণ, অনুগ্রহ করে অভিভাবকের অনুমতি নিয়ে দেখুন।)
(সমস্ত বিষয়বস্তু কাল্পনিক। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
পর্ব 2 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
(কাইহুয়াং রাজবংশের বিংশ বর্ষে, ৬০০ খ্রিস্টাব্দে।)
(যুবরাজ ইয়াং ইয়ং অনুগ্রহ হারান)
(সম্রাট ইয়াং জিয়ান এবং সম্রাজ্ঞী দুগুর সাথে,)
(এবং সুই রাজবংশের সম্রাট ইয়াং জিয়ান কর্তৃক যুবরাজ পদ থেকে অপসারিত হয়েছিলেন।)
(সেই বছরের নভেম্বর মাসে,)
(ইয়াং গুয়াংকে আনুষ্ঠানিকভাবে যুবরাজ হিসেবে ঘোষণা করা হয়েছিল।)
(রেনশৌ-এর চতুর্থ বর্ষে, ৬০৪ ​​খ্রিস্টাব্দে,)
(ইয়াং জিয়ান, সুই রাজবংশের সম্রাট ওয়েন) (ইয়াং জিয়ান গুরুতর অসুস্থ ছিলেন।)
(শক্তিশালী মন্ত্রী ইয়াং সু, ভুল করে)
(সম্রাট ওয়েনের পরকাল নিয়ে আলোচনা করে একটি চিঠি পৌঁছে দেওয়া হয়েছিল)
(ইয়াং গুয়াং এর সাথে সম্রাট ওয়েনের সাথে।)
(ইয়াং গুয়াং, যুবরাজ) (মুহূর্তের মধ্যে রাজসভা হতবাক হয়ে গেল।)
(ঐতিহাসিকভাবে এটি রেনশৌ প্রাসাদ ঘটনা নামে পরিচিত।)
মহামান্য, বিষয়টি নিশ্চিত করা হয়েছে।
ইয়াং সু-র তোমার প্রতি গোপন চিঠি
প্রকৃতপক্ষে রাজপ্রাসাদে পৌঁছে দেওয়া হয়েছিল।
এতক্ষণে এটা মহামান্য রাজার হাতে থাকার কথা।
বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষীবাহিনীকে আদেশ দাও।
(ইউয়েন শু)
তাদেরকে অবিলম্বে বেরিয়ে এসে ইয়াং ইয়ং-এর বাসভবন ঘিরে ফেলতে বলুন।
এবং অবস্থান ধরে রাখুন।
ইয়াং সু এখন কোথায়?
সে দাবাও হলে আছে।
মহামান্য, আপনার অপেক্ষায় রইলাম।
হুয়াজি কোথায়?
মহামান্য,
আমি ভেবেছিলাম
হুয়াজিকে নিয়ে তোমার অন্য পরিকল্পনা ছিল।
আগন্তুক,
কী কারণে আপনি এখানে এসেছেন?
(ইউয়েন ঝিজি) এই ভাঙা ডকটি উপযুক্ত নয়
আপনার মহৎ মর্যাদার জন্য।
আমি জানি তুমি আসলে কী করেছো।
আপনার পূর্ব প্রাসাদে ফিরে যান।
গুয়াং-এর এই মুহূর্তে তোমাকে প্রয়োজন।
ঝিজি,
আমার তোমার সাথে একান্তে কথা বলা দরকার।
গোপন চিঠিটি ভুলবশত মহামান্য সম্রাটের কাছে পৌঁছেছিল।
কী অদ্ভুত কাকতালীয় ব্যাপার হবে তো!
কেউ নিশ্চয়ই পানি নাড়াচ্ছে।
ইচ্ছাকৃতভাবে এই পরিস্থিতিকে বিঘ্নিত করার চেষ্টা করা হচ্ছে।
তুমি আমাকে অনুসরণ করে এখানে এসেছো...
চলুন সরাসরি কথা বলি।
তুমি বলতে চাইছো আমি ওই চিঠিটা পাঠিয়েছিলাম?
সেটা কি তুমি ছিলে?
অথবা হতে পারে
তুমি ইউয়েন বংশকে ধ্বংস করতে চাও?
আমি বুঝতে পারছি না আপনি কী বোঝাতে চাইছেন।
তবে বিষয়টা পরিষ্কার করে বলা যাক।
কে ইউয়েন পরিবারকে ধ্বংস করতে চায়?
(ইয়াং সু)
মহামান্য,
আমি দাবাও হলটি নিশ্চিত করেছি।
ইয়াং সু,
কী হলো
চিঠিতে কী বলা হয়েছে?
মহারাজ আর সুস্থির নন।
সে আর তিন দিনও টিকবে না।
সিংহাসনে আরোহণের জন্য প্রস্তুত হোন।
এবং চাং'আনের দায়িত্ব গ্রহণ করো।
এই চিঠিটা কিভাবে
মহামান্য সম্রাটের কাছে পৌঁছাবেন?
চিঠিটি
আমার সবচেয়ে বিশ্বস্ত চাকর দ্বারা পৌঁছে দেওয়া হয়েছিল
মহামান্য সম্রাটের প্রতি।
মহামান্য সম্রাট এটি পড়ার পর,
এই দুই অপরাধী,
যখন মহামান্য সম্রাট তখনও সজাগ ছিলেন,
ফিসফিস করে বলা অপবাদ,
মহামান্য রাজার আদেশ জাল করা হয়েছিল,
এবং একটি ক্ষমা অধ্যাদেশের খসড়া তৈরি করা হয়েছিল
তোমাকে পদচ্যুত করতে এবং ইয়াং ইয়ংকে পুনর্বহাল করতে।
আমি সময়মতো তাদের থামিয়ে দিয়েছিলাম।
মহামান্য,
দয়া করে এটা পুড়িয়ে ফেলুন।
ভোট দিন।
হ্যাঁ।
এই আদেশনামাটি র‍্যাপিড ক্যাভালরি অফিসে পৌঁছে দিন।
আজ রাতে, তাদের নিজেদেরই বেছে নিতে দিন।
আমাকে সমর্থন করা হবে কিনা,
অথবা আমার বড় ভাইয়ের পাশে দাঁড়াবো।
বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষীবাহিনী, সজাগ হও!
(পেই শিযু) যুবরাজের আদেশে,
পদচ্যুত যুবরাজ ইয়াং ইয়ং রাষ্ট্রদ্রোহিতা করেছেন।
এখন সিদ্ধান্তটা তোমাদের, তোমাদের বারোজনের।
বর্তমান যুবরাজকে সমর্থন করুন,
(বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী বাহিনী: ঝেং, জিয়া ইউ) অথবা পদচ্যুত রাজপুত্র।
(বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী: চাও ফেং)
(বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী: দৌ নিউ)
যুবরাজ এই বার্তাটি পাঠিয়েছেন।
(বা জিয়া, হোউ, চি ওয়েই) তাকে সিংহাসনে আরোহণে সাহায্য করো,
(জিয়াও তু, জিন নি) এবং তোমাদের প্রত্যেকে নাম বলতে পারো
তোমার নিজের পুরস্কার।
ডি টিং, তুমি কী চাও?
তিন স্তর সম্প্রদায়ের উপর থেকে নিষেধাজ্ঞা তুলে নিন।
মাস্টার শিনশিং-এর নাম পরিষ্কার করুন।
মঞ্জুর করা হলো।
দাও মা,
তুমি কী চাও?
আমি চাই...
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
(ইয়াং ইয়ং, পদচ্যুত রাজপুত্র) তাহলে শেষ পর্যন্ত সে আর অপেক্ষা করতে পারল না?
বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষীবাহিনী সম্রাটের সেবা করে।
ইয়াং গুয়াং এখনও সম্রাট হননি!
আমার কথা শোনো।
যদি তুমি আজ আমার কাছে প্রতিজ্ঞা করো,
যখন আমি সিংহাসনে আরোহণ করব,
আমি তোমাদের প্রত্যেককে প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি
- প্রজন্মের পর প্রজন্ম ধরে গৌরব। - তুমি সম্রাট হতে পারবে না।
তুমি আমাকে দিতে পারবে না
আমি যা চাই।
তাদের সবাইকে হত্যা করো।
একজনও জীবিত রইল না।
তোমরা!
এসে আমাকে রক্ষা করো!
মহামান্য,
তুমি কোথায় যাচ্ছো?
যুবরাজ আপনার উপস্থিতি কামনা করছেন।
আপনি কি জানেন
এটা রাষ্ট্রদ্রোহিতা?
এমন এক অপরাধ যার শাস্তি সমগ্র গোত্রের মৃত্যুদণ্ড!
ইয়াং গুয়াং তোমাকে কী প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল?
আমি তোমাকে এর দশগুণ বেশি দেবো।
একশ বার!
তাহলে আমাকে বলো।
আপনি কি কখনো কাউকে দেখেছেন...
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
ঠিক আছে।
তারপর, এইবার...
এটা তোমার না আমার?
যুবরাজের আদেশে,
পুরুষ, নারী, বৃদ্ধ বা যুবক নির্বিশেষে একজনও জীবিত রইল না।
না!
তোমার এত সাহস কী করে হয়...
রাজবংশের ক্ষতি করার সাহস তোমার কী করে হয়!
আমি আমার বাবাকে দেখতে চাই!
ফিরে এসে রিপোর্ট করো।
তুমি তো জানো আমি ওইসব মাথা নত করা আর হাঁটু গেড়ে বসা একদমই পছন্দ করি না।
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
জিয়াও কিউ...
একবার আমরা সামনের সেই বড় শহরটিতে পৌঁছে গেলে,
আমরা আর লড়াই করব না?
অবশ্যই।
ওটা চাং'আন।
চাং'আন মানে শান্তি চিরস্থায়ী।
আমরা আর ক্ষুধার্ত থাকব না?
সেটা তো নিশ্চিত।
আমরা কি মাংসের স্যুপ পেতে পারি?
মাংসের স্যুপ, হ্যাঁ।
হুবিংও।
এবং এমন অনেক কিছু যা আপনি কখনো দেখেননি।
আমি নিশ্চিত করব যেন তুমি সবগুলোই চেখে দেখতে পারো।
সাবাশ, ভাই!
বাহ...
ভাই...
চাং'আন
এখন থেকে এটাই আমাদের বাড়ি হবে।
সাবধান!
ভাই,
চাং'আনে যুদ্ধ হবে না।
আমাদের জীবন
ভালো হয়ে যাবে।
আমার সাথে এখানে,
যাই ঘটুক না কেন,
আমার হাতটা ছেড়ে দিও না।
(পুরুষ, নারী, বৃদ্ধ বা যুবক নির্বিশেষে,)
(নির্মমভাবে তাদের সবাইকে হত্যা করো!)
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
গুয়াং!
অনুগ্রহ করে!
দয়া করে আমার জীবন বাঁচান!
ইয়ং।
এখানে শুধু আমরা দুজনই আছি।
আপনি যদি এখনই পদক্ষেপ নেন,
এটাই উপযুক্ত সময়।
(ইয়াং ইয়ং-এর বাসস্থান)
দাও মা,
কী হয়েছে?
আমি জানি না।
তারা...
আমি তাদের হত্যা করেছি।
নিজের চরকায় তেল দাও।
অথবা...
তুমিও মরবে।
তুমি কী করছো?
এটা আপনার চিন্তার বিষয় নয়।
দাও মা!
তারা আমাকে দেখেছিল...
দাও মা,
তোমার বাহুতে ওটা কী?
সরান।
নতুবা তুমি মারা যাবে।
দাও মা,
তুমি কি করছো?
জীবন বাঁচানো।
এই বাড়ির কেউই বেঁচে থাকে না।
এটাই যুবরাজের ইচ্ছা।
আমি একটা রাখতে চাই।
আমার পথ থেকে সরে যাও!
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
চি ওয়েই,
ওকে মেরে ফেলো!
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
দাও মা!
শিশুটিকে আমার কাছে দিন।
তুমি হত্যা করতে পারো না,
তাই আমি তোমার জন্য এটা করে দেবো।
এখন ফিরে যান।
শিশুটিকে আমার কাছে দিন।
এখনো খুব দেরি হয়ে যায়নি।
আপনার চাল বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষীবাহিনীকে ধ্বংস করবে!
শিশুটিকে আমার কাছে দাও!
দাও মা!
ওর পক্ষেই যাও!
সাবধান।
সরো!
সবাই ঠিক আছে তো?
জিয়া ইউ! জিন নি!
তুমি কি আমার কথা শুনতে পাচ্ছো?
হ্যাঁ!
মন দিয়ে শোনো।
আমরা দুই দিক থেকে তাকে ঘিরে ফেলব।
এটা একটা বদ্ধ গলি।
সে পালাতে পারবে না।
দাও মা,
লুকানো বন্ধ করো।
ফিরে যাওয়ার জন্য এখনো খুব দেরি হয়ে যায়নি।
দাও মা!
থামো!
দৌড়িও না!
সে এখানে!
তাকে ঘিরে ফেলো!
দাও মা,
এটা বন্ধ করুন!
তুমি কি আদৌ জানো তুমি কী করছো?
তুমি কি দৌড়াতে পারবে বলে মনে করো?
আরোহণ করুন।
দাও মা, নিজেকে আরও গভীরে খুঁড়ো না।
চলো আমরা শিশুটিকে নিয়ে একসাথে যুবরাজের কাছে আত্মসমর্পণ করি।
শিশুটি নির্দোষ। তিনি শিশুটির জীবন রক্ষা করবেন।
ইনিই ক্ষমতাচ্যুত রাজপুত্রের উত্তরাধিকারী।
তার সাথে কে আত্মসমর্পণ করছে?
এটা তো পলায়ন!
আমি, চাও ফেং, আমাদের বাম দ্রুতগামী অশ্বারোহী রক্ষীবাহিনীর ভাইদের হত্যার প্রতিশোধ নেওয়ার শপথ করছি।
দাও মা!
আমার সাথে ফিরে এসো।
এখনো সময় আছে!
টিং-এ,
চলো একজোট হয়ে দাও মা-কে হত্যা করি।
আমাদের অবশ্যই তার ও শিশুটির দেহ ফিরিয়ে আনতে হবে।
তুমি?
মর!
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
দাও মা!
তুমি লেফট র‍্যাপিড ক্যাভালরি গার্ডের সাথে কেন বিশ্বাসঘাতকতা করেছিলে?
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
দাও মা!
আর সামনে যাবেন না!
আমাকে উত্তর দাও!
কেন?
কেন নিজের ভাইদের হত্যা করবে?
এটা তুমি...
তুমিই তো!
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
দাও মা, যথেষ্ট হয়েছে!
দাও মা,
এটা আমাকে সামলাতে দাও।
শিশুটিকে আমার কাছে দিন।
তুমি...
দাও মা,
এটা এখানেই শেষ।
আমার সাথে ফিরে এসো।
আমি...
আর ফিরে যাওয়া যাবে না।
আজকের ঘটনাবলী সম্পর্কে,
আমি তোমার হয়ে সামলে নেব।
আমি বলব আমরা অতর্কিত আক্রমণের শিকার হয়েছিলাম।
তুমি আর আমি ছাড়া আমরা সবাই নিশ্চিহ্ন হয়ে গিয়েছিলাম।
শিশুটিকে আমার কাছে দিন।
আমরা এখনও র‍্যাপিড ক্যাভালরি গার্ডে ফিরে যেতে পারি।
এতগুলো বছর হয়ে গেল, আর তুমি এখনও এতটা সরল।
র‍্যাপিড ক্যাভালরি গার্ডস হলো নিছক দৌড়ের কুকুর।
আমাদের ব্যবহার করে ছুঁড়ে ফেলে দেওয়া হচ্ছে।
তুমি কি সত্যিই মনে করো আমরা এই যুগ পরিবর্তন করতে পারব?
তোমার কি মনে হয় পেই শিজু আসলেই তোমার ইচ্ছার পরোয়া করে?
যথেষ্ট!
দাও মা,
শিশুটিকে আমার কাছে দাও!
ডি টিং, আমি তোমাকে জিজ্ঞাসা করছি!
কোলে থাকা একটি শিশু কী অপরাধ করেছে?
ওপরের লোকেরা যদি বলে সে দোষী, তাহলে সে দোষীই।
তুমি একবার বলেছিলে,
এই পৃথিবীর প্রত্যেকেই দোষী।
তুমিও কবে থেকে একটা অন্ধ পোষা কুকুর হয়ে গেলে?
কারণ এই পৃথিবীটাই অদ্ভুত!
সেই কারণেই আমাদের শৃঙ্খলা প্রয়োজন।
ডাকাত হিসেবে ক্ষুধার্ত মানুষের শিরশ্ছেদ করা?
এটা কি আদেশ?
শিঝো বিদ্রোহের কথা মনে আছে?
একজন নারী বা শিশুও রেহাই পায়নি!
সেটাও কি অর্ডার ছিল?
শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত,
আমরাই ছিলাম তাদের আক্রমণকারী কুকুর!
আমাদের ইচ্ছা পূরণ করার এটাই ছিল মূল্য!
সেই ইচ্ছাটিকে বাস্তবে রূপ দিতে,
আমি সানন্দে কুকুর হতাম!
আমরা বছরের পর বছর ধরে রক্ত ​​ঝরিয়েছি এবং লড়াই করেছি
আমরা এখন যেখানে আছি সেখানে পৌঁছাতে।
আমি তোমাকে এই সবকিছু ধ্বংস করতে দেব না।
দাও মা,
তোমার ইচ্ছা পূরণ হলো।
আমারও একটা আছে।
আমার গুরুকে রাক্ষস সন্ন্যাসী বলে আখ্যা দেওয়া হয়েছিল।
ত্রি-স্তরীয় সম্প্রদায়কে বেআইনি ঘোষণা করা হয়েছিল।
আমি এই সবকিছু পাল্টে দিতে পারি।
আমি আমার মাস্টার্সের নাম কলঙ্কমুক্ত করতে পারি!
আমার বিশ্বাসের জন্য,
আমি কুকুর হতে পারি!
তুমি আর আমি...
আমরা কেউই ফিরে যেতে পারব না।
(চিফ মো, আয়ুয়া)
FANSUB: H-DONGHUA™