- ดาบแห่งผู้พิทักษ์ ซีซั่น 2 -
(แนะนำให้รับชมเมื่ออายุ 18 ปีขึ้นไป)
(ผู้ชมที่มีอายุต่ำกว่า 18 ปี โปรดรับชมโดยได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง)
(เนื้อหาทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ตอนที่ 2 แฟนซับ: H-DONGHUA™
(ในปีที่ 20 แห่งรัชสมัยไคฮวง ค.ศ. 600)
(องค์รัชทายาทหยางหยงตกอยู่ในสถานะที่ไม่โปรดปราน)
(พร้อมด้วยจักรพรรดิหยางเจี้ยนและจักรพรรดินีตู้กู่)
(และถูกปลดออกจากตำแหน่งรัชทายาทโดยจักรพรรดิหยางเจี้ยนแห่งราชวงศ์สุ่ย)
(ในเดือนพฤศจิกายนของปีเดียวกัน)
(หยางกวงได้รับการแต่งตั้งอย่างเป็นทางการให้เป็นองค์รัชทายาท)
(ในปีที่ 4 แห่งรัชสมัยเหรินโชว ค.ศ. 604)
(หยาง เจี้ยน จักรพรรดิเหวิน แห่งราชวงศ์สุย) (หยาง เจี้ยน ประชวรหนัก)
(รัฐมนตรีผู้มีอำนาจ หยาง ซู่ เข้าใจผิด)
(ส่งจดหมายที่กล่าวถึงชีวิตหลังความตายของจักรพรรดิเหวิน)
(กับหยางกวงถึงจักรพรรดิเหวิน)
(หยางกวง องค์รัชทายาท) (ในชั่วพริบตาเดียว ราชสำนักก็ตกตะลึง)
(เหตุการณ์นี้เป็นที่รู้จักในทางประวัติศาสตร์ในชื่อเหตุการณ์พระราชวังเหรินโช)
ฝ่าบาท เรื่องนี้ได้รับการยืนยันแล้ว
จดหมายลับจากหยางซูถึงคุณ
ของจริงถูกส่งไปยังพระราชวังแล้ว
ตอนนี้สิ่งของนั้นน่าจะอยู่ในพระหัตถ์ของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่แล้ว
สั่งการให้หน่วยทหารม้าเร็วฝ่ายซ้ายเคลื่อนที่
(ยวี่เหวิน ซู)
ให้พวกเขาเคลื่อนพลออกไปทันที และล้อมบ้านของหยางหยงไว้
และคงท่าไว้
ตอนนี้หยางซู่อยู่ที่ไหน?
เขาอยู่ในหอประชุมต้าเปา
กำลังรอฝ่าบาทอยู่
ฮวาจี้อยู่ที่ไหน?
ฝ่าบาท
ฉันคิดว่า
คุณมีแผนอื่นสำหรับฮวาจี้ไม่ใช่เหรอ?
คนแปลกหน้า
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
(หยูเหวิน จื้อจี้) ท่าเรือที่พังนี้ใช้ไม่ได้แล้ว
เพื่อสถานะอันสูงส่งของคุณ
ฉันรู้ว่าคุณทำอะไรลงไปจริงๆ
กลับไปยังพระราชวังตะวันออกของคุณ
ตอนนี้กวงต้องการคุณ
จือจี้
ฉันต้องการคุยกับคุณตามลำพัง
จดหมายลับฉบับนั้นไปถึงพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวโดยไม่ได้ตั้งใจ
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญอะไรเช่นนี้!
ต้องมีใครบางคนกำลังกวนน้ำอยู่แน่ๆ
จงใจที่จะก่อกวนสถานการณ์นี้
คุณตามฉันมาที่นี่...
มาพูดกันตรงๆ เลยดีกว่า
คุณกำลังบอกว่าฉันเป็นคนส่งจดหมายฉบับนั้นใช่ไหม?
ใช่คุณหรือเปล่า?
หรืออาจจะเป็นไปได้ไหม
คุณต้องการทำลายตระกูลหยูเหวินใช่ไหม?
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณหมายถึงอะไร
แต่ขอให้ชัดเจนกันก่อน
ใครกันที่ต้องการทำลายตระกูลหยูเหวิน?
(หยางซู)
ฝ่าบาท
ฉันได้จองห้อง Dabao Hall เรียบร้อยแล้ว
หยางซู
อะไรนะ
ในจดหมายเขียนว่าอย่างไร?
"พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงมีพระสติไม่สมประกอบแล้ว"
เขาคงอยู่ได้ไม่ถึงสามวันแล้ว
เตรียมพร้อมขึ้นครองบัลลังก์
และเข้าควบคุมเมืองฉางอาน"
จดหมายฉบับนี้เขียนอย่างไร
ถึงพระองค์ท่าน?
จดหมาย
จัดส่งโดยคนรับใช้ที่ฉันไว้วางใจที่สุด
แด่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
หลังจากที่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่ทรงอ่านแล้ว
อาชญากรสองคนนี้
ขณะที่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวยังทรงมีสติสัมปชัญญะครบถ้วน
นินทาใส่ร้ายป้ายสีด้วยเสียงกระซิบ
ปลอมแปลงคำสั่งของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
และร่างพระราชกฤษฎีกาอภัยโทษ
เพื่อปลดคุณออกจากตำแหน่งและคืนตำแหน่งให้หยางหยง
ฉันหยุดพวกเขาได้ทันเวลา
ฝ่าบาท
โปรดเผามันซะ
ลงคะแนนเสียง
ใช่.
ส่งคำสั่งนี้ไปยังสำนักงานหน่วยทหารม้าเร็ว
คืนนี้ ให้พวกเขาได้เลือกด้วยตัวเอง
ไม่ว่าจะสนับสนุนฉันหรือไม่ก็ตาม
หรือยืนเคียงข้างพี่ชายของฉัน
หน่วยทหารม้าเร็วซ้าย เตรียมพร้อม!
(เป่ย ซื่อจู) ตามพระราชดำรัส
เจ้าชายหยางหยงที่ถูกปลดจากตำแหน่งได้กระทำการกบฏ
ตอนนี้ถึงเวลาที่พวกคุณทั้งสิบสองคนต้องเลือกแล้ว
สนับสนุนองค์รัชทายาทองค์ปัจจุบัน
(ทหารม้าเร็วฝ่ายซ้าย: เจิ้ง, เซี่ยหยู) หรือเจ้าชายที่ถูกปลดออกจากตำแหน่ง
(ทหารม้าเร็วซ้าย: เฉาเฟิง)
(ทหารม้าเร็วซ้าย: โด่วหนิว)
มกุฎราชกุมารทรงส่งสารฉบับนี้มา
(ปาเซี่ย, โฮ่ว, ฉีเหว่ย) ช่วยเขาในการขึ้นครองบัลลังก์
(เจียวตู, จินหนี่) และพวกท่านแต่ละคนสามารถตั้งชื่อได้
รางวัลของคุณเอง
ตี้ติง คุณต้องการอะไร?
ยกเลิกคำสั่งห้ามสำนักสามขั้น
ล้างชื่อของอาจารย์ซินซิงให้ชัดเจน
ได้รับ.
ดาวมา
คุณต้องการอะไร?
ฉันต้องการ...
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
(หยางหยง องค์ชายที่ถูกปลด) ในที่สุดเขาก็รอไม่ไหวแล้วสินะ?
หน่วยทหารม้าเร็วซ้ายทำหน้าที่รับใช้จักรพรรดิ
หยางกวงยังไม่ได้เป็นจักรพรรดิ!
ฟังฉันนะ
หากคุณให้คำมั่นสัญญากับฉันในวันนี้
เมื่อฉันขึ้นครองบัลลังก์
ฉันสัญญากับพวกคุณทุกคน
- เกียรติยศสำหรับชั่วอายุคน - คุณจะไม่ได้เป็นจักรพรรดิ
คุณให้ฉันไม่ได้
สิ่งที่ฉันต้องการ
ฆ่าพวกมันให้หมด
ไม่มีใครรอดชีวิตเลยสักคน
พวกคุณ!
มาช่วยปกป้องฉันด้วย!
ฝ่าบาท
คุณกำลังจะไปไหน?
มกุฎราชกุมารทรงขอเข้าเฝ้าฯ
คุณรู้ไหม
นี่เป็นการทรยศชาติใช่ไหม?
เป็นอาชญากรรมที่มีโทษถึงประหารชีวิตทั้งตระกูล!
หยางกวงสัญญาอะไรกับคุณ?
ฉันจะให้คุณมากกว่าเดิมสิบเท่า
ร้อยครั้งเลย!
งั้นบอกฉันสิ
คุณเคยเห็นใครบางคน...
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ดี.
แล้วคราวนี้ล่ะ...
เป็นของคุณหรือของฉัน?
ตามพระราชดำรัสของมกุฎราชกุมาร
ไม่มีใครรอดชีวิตเหลืออยู่เลย ไม่ว่าจะเป็นชาย หญิง คนแก่ หรือคนหนุ่มสาว
เลขที่!
กล้าดีอย่างไร...
เจ้ากล้าดีอย่างไรที่จะทำร้ายเชื้อพระวงศ์!
ฉันต้องการพบพ่อของฉัน!
ไปรายงานผลกลับมาด้วยนะ
คุณก็รู้ว่าฉันเกลียดการโค้งคำนับและการคุกเข่าพวกนั้น
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
เสี่ยวฉี...
เมื่อเราไปถึงเมืองใหญ่ข้างหน้าแล้ว...
เราจะไม่ทะเลาะกันอีกแล้วใช่ไหม?
แน่นอน.
นั่นคือเมืองฉางอาน
ฉางอาน หมายถึง สันติสุขที่ยั่งยืนตลอดไป
เราจะไม่ต้องอดอยากอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
นั่นเป็นเรื่องแน่นอน
เราขอซุปเนื้อได้ไหมคะ/ครับ?
ซุปเนื้อ ใช่ค่ะ
รวมถึงเรื่อง Hubing ด้วย
และยังมีอีกหลายสิ่งที่คุณไม่เคยเห็นมาก่อน
ฉันจะรับรองว่าคุณจะได้ลองทุกอย่างเลย
เย้ พี่ชาย!
เย้...
พี่ชาย...
ฉางอาน
นับจากนี้ไป ที่นี่จะเป็นบ้านของเรา
ระวัง!
พี่ชาย,
ฉางอานจะไม่เกิดสงคราม
ชีวิตของเรา
จะดีขึ้น
อยู่กับฉันตรงนี้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
อย่าปล่อยมือฉันนะ
(ไม่ว่าจะเป็นชาย หญิง คนแก่ หรือคนหนุ่มสาว)
(ฆ่าพวกมันให้หมดโดยไม่ปรานี!)
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
กวง!
โปรด!
โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย!
ยอง.
ที่นี่มีแค่เราสองคน
ถ้าคุณตัดสินใจตอนนี้
นี่เป็นช่วงเวลาที่เหมาะสมที่สุด
(บ้านพักของหยางหยง)
ดาวมา
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันไม่รู้.
พวกเขา...
ฉันฆ่าพวกเขาแล้ว
อย่ามายุ่งเรื่องคนอื่น
หรือ...
คุณเองก็จะต้องตายเช่นกัน
คุณกำลังทำอะไร?
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ดาวมา!
พวกเขาเห็นฉัน...
ดาวมา
อะไรอยู่ในอ้อมแขนคุณน่ะ?
เคลื่อนไหว.
ไม่เช่นนั้นคุณก็จะตาย
ดาวมา
คุณกำลังทำอะไร?
การช่วยชีวิต
ไม่มีใครในบ้านหลังนี้รอดชีวิต
นั่นเป็นพระประสงค์ของมกุฎราชกุมาร
ฉันอยากเก็บไว้สักอัน
หลบไป!
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ชิเว่ย,
ฆ่าเขา!
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ดาวมา!
ส่งเด็กมาให้ฉัน
คุณไม่สามารถทำใจฆ่าคนได้
งั้นฉันจะทำให้คุณเอง
ถอยกลับไปเดี๋ยวนี้
ส่งเด็กมาให้ฉัน
ยังไม่สายเกินไป
การเคลื่อนไหวของคุณจะทำลายหน่วยทหารม้าเร็วฝ่ายซ้าย!
ส่งเด็กมาให้ฉัน!
ดาวมา!
เลือกเขาเลย!
ระวังตัวด้วย
เคลื่อนไหว!
ทุกคนปลอดภัยดีใช่ไหม?
เซี่ยหยู! จินนี่!
คุณได้ยินฉันไหม?
ใช่!
ฟังทางนี้
เราจะโอบล้อมเขาจากทั้งสองด้าน
นี่คือทางตัน
เขาหนีไม่พ้น
ดาวมา
เลิกซ่อนตัวเสียที
ยังไม่สายเกินไปที่จะหันหลังกลับ
ดาวมา!
หยุด!
อย่าวิ่ง!
เขามาแล้ว!
ล้อมเขาไว้!
ดาวมา
หยุดเถอะ!
คุณรู้หรือเปล่าว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่?
คุณคิดว่าคุณวิ่งไหวไหม?
ขึ้นรถ.
เต๋าหม่า อย่าทำให้ตัวเองตกอยู่ในสถานการณ์ที่แย่ลงไปอีกเลย
เราพาเด็กไปมอบตัวต่อองค์รัชทายาทด้วยกันเถิด
เด็กคนนั้นบริสุทธิ์ เขาจะไว้ชีวิตเด็กคนนั้น
นั่นคือทายาทของเจ้าชายที่ถูกปลดออกจากตำแหน่ง
ใครจะยอมจำนนไปกับเขาบ้าง?
นี่คือการหนีทัพ!
ข้าพเจ้า เฉาเฟิง ขอสาบานว่าจะแก้แค้นให้แก่พี่น้องกองทหารม้าเร็วซ้ายของเรา
ดาวมา!
กลับไปกับฉันเถอะ
ยังมีเวลาอยู่!
ในเมืองติง
เรามาร่วมมือกันและกำจัดเต๋าหม่ากันเถอะ
เราต้องนำร่างของเขาและเด็กกลับมา
คุณใช่ไหม?
ไปตายซะ!
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ดาวมา!
เหตุใดท่านจึงทรยศต่อกองทหารม้าเร็วฝ่ายซ้าย?
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ดาวมา!
อย่าไปต่อ!
ตอบฉันมา!
ทำไม
ทำไมต้องฆ่าพี่น้องของตัวเอง?
เป็นคุณนี่เอง...
คุณนั่นเอง!
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
เต๋าหม่า พอแล้ว!
ดาวมา
ให้ฉันจัดการเรื่องนี้เอง
ส่งเด็กมาให้ฉัน
คุณ...
ดาวมา
เรื่องจบลงตรงนี้
กลับไปกับฉันเถอะ
ฉัน...
กลับไปไม่ได้อีกแล้ว
เกี่ยวกับเหตุการณ์ในวันนี้
ฉันจะช่วยปกปิดเรื่องนี้ให้คุณเอง
ผมว่าเราถูกซุ่มโจมตีนะ
พวกเราทุกคนถูกกำจัดไปหมดแล้ว เหลือแค่คุณกับฉันเท่านั้น
ส่งเด็กมาให้ฉัน
เรายังสามารถกลับไปใช้หน่วยทหารม้าเร็ว (Rapid Cavalry Guard) ได้อยู่
ผ่านมาหลายปีแล้ว คุณก็ยังไร้เดียงสาเหมือนเดิม
หน่วยทหารม้าเร็วรักษาการณ์นั้นก็เหมือนสุนัขวิ่งนั่นแหละ
เราถูกใช้แล้วก็ถูกทิ้งไป
คุณคิดจริงๆหรือว่าเราจะเปลี่ยนแปลงยุคนี้ได้?
คุณคิดว่าเป่ยซื่อจูใส่ใจความต้องการของคุณจริงๆเหรอ?
เพียงพอ!
ดาวมา
ส่งเด็กมาให้ฉัน!
ตี้ติง ฉันถามคุณหน่อย!
เด็กทารกในอ้อมแขนเคยก่ออาชญากรรมอะไรบ้าง?
ถ้าข้อมูลข้างต้นระบุว่าเขามีความผิด เขาก็มีความผิดจริง
คุณเคยกล่าวไว้ว่า
ทุกคนในโลกนี้ล้วนมีความผิด
แล้วคุณล่ะ กลายเป็นหมาจรจัดตาบอดตั้งแต่เมื่อไหร่?
เพราะโลกนี้มันช่างไร้สาระ!
นั่นคือเหตุผลที่เราต้องการความเป็นระเบียบเรียบร้อย
การตัดหัวคนอดอยากเหมือนโจรงั้นหรือ?
เรียงลำดับถูกต้องไหมครับ/คะ?
จำเหตุการณ์การลุกฮือที่ซีโจวได้ไหม?
ไม่มีผู้หญิงหรือเด็กคนไหนรอดพ้นไปได้เลย!
นั่นเป็นคำสั่งด้วยหรือเปล่า?
ตั้งแต่ต้นจนจบ
พวกเราคือสุนัขจู่โจมของพวกเขา!
นั่นคือราคาที่เราต้องจ่ายเพื่อให้ความปรารถนาของเราเป็นจริง!
เพื่อทำให้ความปรารถนานั้นเป็นจริง
ฉันยินดีอย่างยิ่งที่จะเป็นสุนัข!
เราเสียเลือดเนื้อและต่อสู้มานานหลายปีแล้ว
เพื่อมาถึงจุดที่เราอยู่ ณ ปัจจุบันนี้
ฉันจะไม่ยอมให้คุณทำลายทุกอย่างไปหมด
ดาวมา
คุณสมหวังแล้ว
ฉันก็มีเหมือนกัน
อาจารย์ของฉันถูกตราหน้าว่าเป็นพระปีศาจ
สำนักสามขั้นถูกประกาศให้เป็นสำนักนอกกฎหมาย
ฉันสามารถแก้ไขทุกอย่างได้
ฉันสามารถล้างมลทินให้เจ้านายของฉันได้!
ด้วยความศรัทธาของฉัน
ฉันสามารถเป็นสุนัขได้!
คุณกับฉัน...
เราทั้งคู่ไม่สามารถย้อนเวลากลับไปได้
(หัวหน้าโม, อายูยา)
แฟนซับ: H-DONGHUA™