- Blades of the Guardians Musim 2 -
(Usia penonton yang disarankan: 18 tahun ke atas.)
(Bagi penonton di bawah usia 18 tahun, harap menonton dengan izin orang tua.)
(Semua konten bersifat fiksi. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Episode 2 Fansub: H-DONGHUA™
(Pada tahun ke-20 Kaihuang, tahun 600 Masehi.)
(Putra Mahkota Yang Yong kehilangan dukungan)
(bersama Kaisar Yang Jian dan Permaisuri Dugu,)
(dan dicopot dari jabatannya sebagai putra mahkota oleh Kaisar Yang Jian dari Dinasti Sui.)
(Pada bulan November tahun yang sama,)
(Yang Guang secara resmi dinobatkan sebagai putra mahkota.)
(Pada tahun ke-4 Renshou, tahun 604 Masehi,)
(Yang Jian, Emperor Wen of Sui Dynasty) (Yang Jian was gravely ill.)
(The powerful minister, Yang Su, mistakenly)
(menyampaikan surat yang membahas kehidupan setelah kematian Kaisar Wen)
(with Yang Guang to Emperor Wen.)
(Yang Guang, Putra Mahkota) (Dalam sekejap, istana terguncang.)
(Secara historis, peristiwa ini dikenal sebagai Insiden Istana Renshou.)
Yang Mulia, hal itu telah dikonfirmasi.
Surat rahasia Yang Su untukmu
Memang benar, barang itu telah dikirim ke istana.
Seharusnya sekarang sudah berada di tangan Yang Mulia Raja.
Perintahkan Garda Kavaleri Cepat Kiri.
(Yuwen Shu)
Suruh mereka segera pergi, dan kepung kediaman Yang Yong.
Dan pertahankan posisi.
Di mana Yang Su sekarang?
Dia ada di Aula Dabao,
Menunggu Yang Mulia.
Di mana Huaji?
Yang Mulia,
Saya pikir
Kau punya rencana lain untuk Huaji.
Orang asing itu,
Apa yang membawamu kemari?
(Yuwen Zhiji) Dermaga yang rusak ini tidak cocok
atas status bangsawan Anda.
Aku tahu apa yang sebenarnya telah kau lakukan.
Kembalilah ke Istana Timurmu.
Guang membutuhkanmu saat ini juga.
Zhiji,
Aku perlu berbicara denganmu sendirian.
Surat rahasia itu sampai ke tangan Yang Mulia secara tidak sengaja.
Sungguh suatu kebetulan yang luar biasa!
Pasti ada seseorang yang mengaduk airnya.
Sengaja mencoba mengganggu situasi ini.
Kau mengikutiku sampai ke sini...
Mari kita berterus terang.
Jadi, kamu bilang aku yang mengirim surat itu?
Apakah itu kamu?
Atau mungkinkah
Apakah kamu ingin menghancurkan klan Yuwen?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tapi mari kita perjelas.
Siapakah yang ingin menghancurkan keluarga Yuwen?
(Yang Su)
Yang Mulia,
Saya telah mengamankan Aula Dabao.
Yang Su,
apa yang
Isi surat itu apa?
"Yang Mulia sudah tidak sadar lagi."
Dia tidak akan bertahan tiga hari lagi.
Bersiaplah untuk naik tahta.
dan mengambil alih Chang'an."
Bagaimana surat ini
Apakah Anda dapat menghubungi Yang Mulia?
Surat itu
disampaikan oleh hamba-Ku yang paling terpercaya
Kepada Yang Mulia Raja.
Setelah Yang Mulia membacanya,
kedua penjahat ini,
selagi Yang Mulia masih sadar sepenuhnya,
fitnah yang dibisikkan,
memalsukan perintah Yang Mulia,
dan menyusun dekrit pengampunan.
untuk menggulingkanmu dan mengembalikan Yang Yong.
Aku berhasil menghentikan mereka tepat waktu.
Yang Mulia,
Tolong bakar saja.
Memilih.
Ya.
Sampaikan dekrit ini ke Kantor Kavaleri Cepat.
Malam ini, biarkan mereka memilih sendiri.
Apakah harus mendukungku,
atau berdiri bersama kakak laki-laki saya.
Pasukan Kavaleri Cepat Kiri, bersiap!
(Pei Shiju) Atas perintah Putra Mahkota,
Pangeran Yang Yong yang telah digulingkan telah melakukan pengkhianatan.
Sekarang giliran kalian berdua belas untuk memilih.
Dukung putra mahkota saat ini,
(Kavaleri Cepat Kiri: Zheng, Xia Yu) atau pangeran yang digulingkan.
(Kavaleri Cepat Kiri: Chao Feng)
(Kavaleri Cepat Kiri: Dou Niu)
Putra Mahkota menyampaikan pesan ini.
(Ba Xia, Hou, Chi Wei) Bantulah dia naik tahta,
(Jiao Tu, Jin Ni) dan masing-masing dari kalian dapat menyebutkan
imbalanmu sendiri.
Di Ting, kamu mau apa?
Cabut larangan terhadap Sekte Tiga Tahap.
Hapus nama Guru Xinxing.
Diberikan.
Dao Ma,
Kamu mau apa?
Saya ingin...
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
(Yang Yong, Pangeran yang Digulingkan) Jadi, dia akhirnya tidak bisa menunggu lagi?
Pasukan Kavaleri Cepat Kiri bertugas untuk Kaisar.
Yang Guang belum menjadi Kaisar!
Dengarkan aku.
Jika kamu berjanji kepadaku hari ini,
ketika aku naik tahta,
Saya berjanji kepada kalian semua
- Kejayaan untuk generasi mendatang. - Kau tidak akan menjadi Kaisar.
Kamu tidak bisa memberikannya padaku
itulah yang saya inginkan.
Bunuh mereka semua.
Tak seorang pun yang selamat.
Kalian semua!
Datanglah dan lindungi aku!
Yang Mulia,
Kamu mau pergi ke mana?
Putra Mahkota meminta kehadiran Anda.
Apakah kamu tahu?
Apakah ini pengkhianatan?
Suatu kejahatan yang dihukum dengan hukuman mati bagi seluruh klan!
Apa yang dijanjikan Yang Guang padamu?
Aku akan memberimu sepuluh kali lebih banyak.
Seratus kali!
Lalu ceritakan padaku.
Pernahkah Anda melihat seseorang...
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Bagus.
Lalu, kali ini...
Ini milikmu atau milikku?
Atas perintah Putra Mahkota,
tidak seorang pun yang selamat, tanpa memandang jenis kelamin, tua atau muda.
TIDAK!
Beraninya kau...
Beraninya kau mencemarkan garis keturunan kerajaan!
Aku menuntut untuk bertemu ayahku!
Silakan laporkan hasilnya.
Kau tahu aku benci semua kegiatan membungkuk dan berlutut itu.
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Xiaoqi...
Begitu kita sampai di kota besar di depan sana,
Kita tidak akan bertengkar lagi?
Tentu saja.
Itu Chang'an.
Chang'an berarti perdamaian abadi.
Kita tidak akan kelaparan lagi?
Itu sudah pasti.
Apakah kita bisa memesan sup daging?
Sup daging, ya.
Hubing juga.
Dan masih banyak hal yang belum pernah Anda lihat.
Saya akan memastikan Anda bisa mencoba semuanya.
Hore, saudaraku!
Hore...
Saudara laki-laki...
Chang'an
Ini akan menjadi rumah kami mulai sekarang.
Hati-Hati!
Saudara laki-laki,
Chang'an tidak akan berperang.
Kehidupan kita
Akan membaik.
Saya di sini,
apa pun yang terjadi,
Jangan lepaskan tanganku.
(Tanpa memandang jenis kelamin, usia, tua atau muda,)
(Bunuh mereka semua tanpa ampun!)
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Guang!
Silakan!
Tolong selamatkan nyawaku!
Yong.
Hanya kita berdua di sini.
Jika Anda bertindak sekarang,
Ini adalah waktu yang tepat.
(Yang Yong's Residence)
Dao Ma,
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Mereka...
Aku membunuh mereka.
Urus urusanmu sendiri.
Atau...
Kamu juga akan mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan urusanmu.
Dao Bu!
Mereka melihatku...
Dao Ma,
Apa itu di lenganmu?
Bergerak.
Atau kamu mati.
Dao Ma,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menyelamatkan nyawa.
Tidak seorang pun di rumah ini yang selamat.
Itulah wasiat Putra Mahkota.
Saya ingin menyimpan satu.
Minggir dari jalanku!
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Chi Wei,
bunuh dia!
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Dao Bu!
Berikan anak itu padaku.
Kamu tidak tega membunuh,
Jadi, aku akan melakukannya untukmu.
Berbaliklah sekarang.
Berikan anak itu padaku.
Belum terlambat.
Langkahmu akan menghancurkan Pasukan Kavaleri Cepat Kiri!
Berikan anak itu padaku!
Dao Bu!
Serang dia!
Hati-Hati.
Bergerak!
Semuanya baik-baik saja?
Xia Yu! Jinni!
Apakah kamu bisa mendengarku?
Ya!
Dengarkan baik-baik.
Kami akan mengepungnya dari kedua sisi.
Ini jalan buntu.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Dao Ma,
Berhentilah bersembunyi.
Belum terlambat untuk berbalik.
Dao Bu!
Berhenti!
Jangan lari!
Dia sudah datang!
Kepung dia!
Dao Ma,
Hentikan ini!
Apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pikir kamu bisa lari?
Naiklah ke atas kuda.
Dao Ma, jangan memperburuk keadaanmu sendiri.
Mari kita bawa anak itu dan menyerahkannya kepada Putra Mahkota bersama-sama.
Anak itu tidak bersalah. Dia akan mengampuni nyawa anak itu.
Itulah ahli waris pangeran yang digulingkan.
Siapa yang menyerah bersamanya?
Ini adalah tindakan pembelotan!
Aku, Chao Feng, bersumpah untuk membalaskan dendam atas kematian saudara-saudara kita di Garda Kavaleri Cepat Kiri.
Dao Bu!
Kembalilah bersamaku.
Masih ada waktu!
Di Ting,
Mari kita bergabung dan bunuh Dao Ma.
Kita harus membawa kembali jenazahnya dan jenazah anaknya.
Apakah itu kamu?
Pergilah dan matilah!
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Dao Bu!
Mengapa kau mengkhianati Garda Kavaleri Cepat Kiri?
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Dao Bu!
Jangan melangkah lebih jauh!
Jawab aku!
Mengapa?
Mengapa membantai saudara sendiri?
Itu kamu...
Itu kamu!
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Dao Ma, cukup!
Dao Ma,
Biar saya yang tangani.
Berikan anak itu padaku.
Anda...
Dao Ma,
Ini berakhir di sini.
Kembalilah bersamaku.
SAYA...
Tidak bisa kembali lagi.
Mengenai peristiwa hari ini,
Aku akan menggantikanmu.
Saya akan mengatakan bahwa kami disergap.
Kita semua tewas, kecuali kau dan aku.
Berikan anak itu padaku.
Kita masih bisa kembali ke Rapid Cavalry Guard.
Bertahun-tahun lamanya, dan kau masih saja begitu naif.
Pasukan Kavaleri Garda Cepat hanyalah anjing-anjing yang berlari.
Kita dimanfaatkan lalu dibuang begitu saja.
Apakah kamu benar-benar berpikir kita bisa mengubah era ini?
Kau pikir Pei Shiju benar-benar peduli dengan keinginanmu?
Cukup!
Dao Ma,
Berikan anak itu padaku!
Di Ting, aku bertanya padamu!
Kejahatan apa yang pernah dilakukan oleh bayi yang digendong?
Jika orang-orang di atas mengatakan dia bersalah, maka memang benar dia bersalah.
Anda pernah berkata,
Semua orang di dunia ini bersalah.
Kapan kamu juga jadi anjing pangkuan yang buta?
Karena dunia ini memang absurd!
Itulah mengapa kita membutuhkan ketertiban.
Memenggal kepala orang-orang kelaparan sebagai bandit?
Apakah itu perintah?
Masih ingat pemberontakan Xizhou?
Tak seorang pun wanita atau anak-anak yang luput!
Apakah itu juga sebuah perintah?
Dari awal hingga akhir,
Kami telah menjadi anjing penyerang mereka!
Itulah harga yang harus dibayar untuk mewujudkan keinginan kami!
Untuk mewujudkan keinginan itu,
Aku dengan senang hati akan menjadi seekor anjing!
Kita telah berdarah dan berjuang selama bertahun-tahun.
untuk mencapai titik di mana kita berada sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan semuanya.
Dao Ma,
Keinginanmu terkabul.
Saya juga punya.
Guruku dicap sebagai biksu iblis.
Sekte Tiga Tahap dinyatakan ilegal.
Saya bisa membatalkan semuanya.
Saya bisa membersihkan nama baik gelar master saya!
Demi imanku,
Aku bisa jadi anjing!
Kau dan aku...
Tak satu pun dari kita bisa kembali.
(Kepala Suku Mo, Ayuya)
FANSUB: H-DONGHUA™