- Bilah Penjaga S2 -
(Umur tontonan yang disyorkan: 18 tahun ke atas.)
(Penonton bawah 18 tahun, sila tonton dengan kebenaran ibu bapa.)
(Semua kandungan adalah fiksyen. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Episod 2 Fansub: H-DONGHUA™
(Pada tahun ke-20 Kaihuang, Tahun 600 Masihi.)
(Putera Mahkota Yang Yong tidak lagi mendapat tempat di sisi)
(bersama Maharaja Yang Jian dan Maharani Dugu,)
(dan telah digulingkan sebagai putera mahkota oleh Maharaja Yang Jian dari Dinasti Sui.)
(Pada bulan November tahun yang sama,)
(Yang Guang secara rasminya dinamakan sebagai putera mahkota.)
(Pada tahun ke-4 Renshou, Tahun 604 Masihi,)
(Yang Jian, Maharaja Wen dari Dinasti Sui) (Yang Jian sakit teruk.)
(Menteri yang berkuasa, Yang Su, tersilap)
(menghantar surat yang membincangkan tentang kehidupan akhirat Maharaja Wen)
(dengan Yang Guang kepada Maharaja Wen.)
(Yang Guang, Putera Mahkota) (Dalam sekelip mata, istana terkejut.)
(Ia secara sejarahnya dikenali sebagai Insiden Istana Renshou.)
Tuanku, ia telah disahkan.
Surat rahsia Yang Su untukmu
sememangnya telah dihantar ke istana.
Ia sepatutnya berada di tangan Baginda sekarang.
Perintahkan Pengawal Berkuda Pantas Kiri.
(Yuwen Shu)
Biarkan mereka keluar dengan segera, dan kepung kediaman Yang Yong.
Dan kekalkan kedudukan.
Di mana Yang Su sekarang?
Dia berada di Dewan Dabao,
menunggu Tuanku.
Di manakah Huaji?
Tuanku,
Saya fikir
awak ada rancangan lain untuk Huaji.
Orang asing itu,
apa yang membawa awak ke sini?
(Yuwen Zhiji) Dok yang rosak ini tidak muat
demi status mulia anda.
Aku tahu apa yang kau dah buat sebenarnya.
Kembalilah ke Istana Timurmu.
Guang memerlukan awak sekarang.
Zhiji,
Saya perlu bercakap dengan awak seorang diri.
Surat rahsia itu sampai kepada Baginda secara tidak sengaja.
Sungguh kebetulan itu!
Mesti ada orang tengah kacau air tu.
Sengaja cuba mengganggu keadaan ini.
Awak ikut saya ke sini...
Biar terus terang.
Awak kata saya yang hantar surat tu?
Adakah awak yang buat?
Atau bolehkah ia
Awak nak musnahkan puak Yuwen?
Saya tak tahu apa yang awak maksudkan.
Tapi mari kita jelaskan.
Siapakah yang mahu memusnahkan keluarga Yuwen?
(Yang Su)
Tuanku,
Saya telah mengamankan Dewan Dabao.
Yang Su,
apa yang telah dilakukan
surat itu katakan?
"Baginda tidak lagi sedar.
Dia tidak akan bertahan tiga hari lagi.
Bersedialah untuk menaiki takhta
dan bertanggungjawab ke atas Chang'an."
Bagaimanakah surat ini
sampai ke tangan Baginda?
Surat itu
disampaikan oleh hambaku yang paling dipercayai
kepada Baginda.
Setelah Baginda membacakannya,
dua penjenayah ini,
sementara Baginda masih sedar,
fitnah yang dibisikkan,
memalsukan titah Baginda,
dan menggubal fatwa pengampunan
untuk menggulingkan awak dan memulihkan Yang Yong.
Saya berjaya menghentikan mereka tepat pada masanya.
Tuanku,
sila bakar.
Undi.
Ya.
Sampaikan titah ini ke Pejabat Pasukan Berkuda Pantas.
Malam ini, biarkan mereka memilih sendiri.
Sama ada untuk menyokong saya,
atau berdiri bersama abang sulung saya.
Pengawal Berkuda Pantas Kiri, hadir!
(Pei Shiju) Atas perintah Putera Mahkota,
Putera Yang Yong yang digulingkan telah melakukan pengkhianatan.
Sekarang pilihan kamu semua, dua belas orang.
Sokong putera mahkota sekarang,
(Pasukan Berkuda Pantas Kiri: Zheng, Xia Yu) atau putera yang digulingkan.
(Pasukan Berkuda Pantas Kiri: Chao Feng)
(Kavaleri Pantas Kiri: Dou Niu)
Putera Mahkota menghantar mesej ini.
(Ba Xia, Hou, Chi Wei) Bantu dia menaiki takhta,
(Jiao Tu, Jin Ni) dan setiap seorang daripada kamu boleh menamakan
ganjaran anda sendiri.
Di Ting, apa yang kau mahu?
Batalkan larangan ke atas Sekta Tiga Peringkat.
Kosongkan nama Tuan Xinxing.
Diberikan.
Dao Ma,
Apa yang awak mahukan?
Saya mahu...
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
(Yang Yong, Putera Yang Digulingkan) Jadi dia akhirnya tidak sabar?
Pengawal Berkuda Pantas Kiri berkhidmat untuk Maharaja.
Yang Guang belum lagi menjadi Maharaja!
Dengar cakap saya.
Jika hari ini kau berjanji kepadaku,
apabila aku menaiki takhta,
Saya berjanji kepada setiap daripada anda
- kegemilangan untuk generasi akan datang. - Awak takkan jadi Maharaja.
Awak tak boleh bagi saya
apa yang saya mahukan.
Bunuh mereka semua.
Tiada seekor pun yang terselamat.
Korang semua!
Ayuh lindungi aku!
Tuanku,
awak nak pergi mana?
Putera Mahkota meminta kehadiran anda.
Adakah anda tahu
ini pengkhianatan?
Satu jenayah yang boleh dihukum mati seluruh puak!
Apa yang dijanjikan Yang Guang kepadamu?
Aku akan berikan sepuluh kali ganda lebih banyak.
Seratus kali!
Kemudian beritahu saya.
Pernahkah anda melihat seseorang...
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Baiklah.
Kemudian, kali ini...
Adakah ia milik anda atau milik saya?
Atas perintah Putera Mahkota,
tiada seorang pun yang hidup, tidak kira lelaki, wanita, tua atau muda.
Tidak!
Beraninya awak...
Beraninya kau mencederakan keturunan diraja!
Saya minta berjumpa dengan ayah saya!
Pergi lapor balik.
Awak tahu saya benci semua tunduk dan sujud tu.
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Xiao Qi...
Sebaik sahaja kita sampai ke bandar besar di hadapan itu,
kita takkan bergaduh lagi?
Sudah tentu.
Itulah Chang'an.
Chang'an bermaksud keamanan kekal selama-lamanya.
Kita takkan lapar lagi?
Itu sudah pasti.
Bolehkah kita makan sup daging?
Sup daging, ya.
Hubing juga.
Dan banyak lagi perkara yang anda tidak pernah lihat.
Saya akan pastikan awak dapat cuba semuanya.
Yay, abang!
Yay...
Abang...
Chang'an
akan menjadi rumah kita mulai sekarang.
Awas!
Abang,
Chang'an tidak akan berperang.
Kehidupan kita
akan menjadi lebih baik.
Bersamaku di sini,
walau apa pun yang berlaku,
jangan lepaskan tangan saya.
(Tidak kira lelaki, wanita, tua atau muda,)
(bunuh mereka semua tanpa belas kasihan!)
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Guang!
Tolong!
Tolong ampuni nyawaku!
Yong.
Hanya kami berdua di sini.
Jika anda bertindak sekarang,
ia adalah masa yang sempurna.
(Kediaman Yang Yong)
Dao Ma,
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu.
Mereka...
Saya telah membunuh mereka.
Uruskan urusan sendiri.
Atau...
awak akan mati juga.
Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa yang kau risaukan.
Dao Ma!
Mereka nampak saya...
Dao Ma,
apa itu dalam pelukanmu?
Bergerak.
Atau awak mati.
Dao Ma,
Apa yang awak buat?
Menyelamatkan nyawa.
Tiada seorang pun di rumah ini yang terselamat.
Itulah kehendak Putera Mahkota.
Saya mahu menyimpan satu.
Pergi jauh dari jalan saya!
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Chi Wei,
bunuh dia!
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Dao Ma!
Berikan saya anak itu.
Kau tak boleh sanggup membunuh diri,
jadi saya akan buatkannya untuk awak.
Berpatah balik sekarang.
Berikan saya anak itu.
Belum terlambat lagi.
Langkah awak akan memusnahkan Pengawal Berkuda Pantas Kiri!
Berikan saya anak itu!
Dao Ma!
Pergi cari dia!
Awas.
Bergerak!
Semua orang baik-baik saja?
Xia Yu! Jin Ni!
Bolehkah awak dengar saya?
Ya!
Dengar.
Kami akan mengepungnya dari kedua-dua belah pihak.
Ini jalan buntu.
Dia tak boleh lepaskan diri.
Dao Ma,
berhenti bersembunyi.
Belum terlambat untuk berpatah balik.
Dao Ma!
Berhenti!
Jangan lari!
Dia di sini!
Kelilingi dia!
Dao Ma,
hentikan ini!
Awak tahu tak apa yang awak tengah buat?
Awak rasa awak boleh lari?
Pasang ke atas.
Dao Ma, jangan mendalami lagi.
Mari kita ambil anak itu dan serahkan diri kepada Putera Mahkota bersama-sama.
Kanak-kanak itu tidak bersalah. Dia akan menyelamatkan nyawa kanak-kanak itu.
Itulah pewaris putera yang digulingkan.
Siapa yang menyerah kalah bersamanya?
Ini adalah pembelotan!
Aku, Chao Feng, bersumpah untuk membalas dendam terhadap saudara-saudara Pengawal Berkuda Pantas Kiri kita.
Dao Ma!
Kembalilah bersama saya.
Masih ada masa!
Dalam Ting,
Mari kita bergabung tenaga dan bunuh Dao Ma.
Kita mesti bawa balik mayatnya dan anaknya.
Awak ke?
Pergi mati!
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Dao Ma!
Mengapa kamu mengkhianati Pengawal Berkuda Pantas Kiri?
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Dao Ma!
Jangan pergi lebih jauh!
Jawab saya!
Kenapa?
Kenapa bunuh saudara sendiri?
Awaklah...
Awaklah!
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Dao Ma, cukup!
Dao Ma,
biar saya uruskan ini.
Berikan saya anak itu.
Awak...
Dao Ma,
ini berakhir di sini.
Kembalilah bersama saya.
Saya...
tak boleh balik lagi.
Tentang peristiwa hari ini,
Saya akan bantu awak.
Aku akan katakan kami telah diserang hendap.
Kita semua telah musnah, kecuali kau dan aku.
Berikan saya anak itu.
Kita masih boleh kembali ke Pengawal Berkuda Pantas.
Selama bertahun-tahun ini, dan awak masih begitu naif.
Pengawal Berkuda Pantas hanyalah anjing pelarian.
Kita dipergunakan dan dibuang begitu sahaja.
Awak betul-betul fikir kita boleh ubah era ini?
Awak rasa Pei Shiju betul-betul peduli dengan kehendak awak?
Cukup!
Dao Ma,
berikan aku anak itu!
Di Ting, saya tanya awak!
Jenayah apa yang pernah dilakukan oleh seorang bayi dalam gendongan?
Jika mereka yang di atas mengatakan dia bersalah, maka dia bersalah.
Kau pernah berkata,
semua orang di dunia ini bersalah.
Bilakah awak juga menjadi anjing peliharaan buta?
Kerana dunia ini tidak masuk akal!
Itulah sebabnya kita perlukan ketertiban.
Memenggal kepala orang yang kelaparan sebagai penyamun?
Adakah itu tertib?
Ingat pemberontakan Xizhou?
Tiada seorang pun wanita atau kanak-kanak yang terselamat!
Adakah pesanan itu juga?
Dari awal hingga akhir,
kami telah menjadi anjing penyerang mereka!
Itulah harga untuk menjadikan hajat kami menjadi kenyataan!
Untuk menjadikan hajat itu nyata,
Saya dengan senang hati akan menjadi seekor anjing!
Kita telah berdarah dan berjuang selama bertahun-tahun
untuk sampai ke tempat kita sekarang.
Aku takkan biarkan kau musnahkan semua ini.
Dao Ma,
awak ada hajat awak.
Saya juga ada milik saya.
Tuan saya dicap sebagai sami iblis.
Sekta Tiga Peringkat telah diharamkan.
Saya boleh batalkan semua itu.
Saya boleh bersihkan nama tuan saya!
Demi imanku,
Saya boleh jadi anjing!
Awak dan saya...
Kita berdua tak boleh berpatah balik.
(Ketua Mo, Ayuya)
FANSUB: H-DONGHUA™