- Lưỡi Kiếm của Người Bảo Vệ Phần 2 -
(Khuyến nghị độ tuổi xem: từ 18 tuổi trở lên.)
(Khán giả dưới 18 tuổi vui lòng xem với sự cho phép của phụ huynh.)
(Tất cả nội dung đều là hư cấu. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Tập 2 Fansub: H-DONGHUA™
(Năm thứ 20 thời Khai Hoàng, năm 600 sau Công nguyên.)
(Thái tử Dương Lưu bị thất sủng)
(cùng với Hoàng đế Dương Kiên và Hoàng hậu Đấu Vị,)
(và bị Hoàng đế Dương Kiên nhà Tùy phế truất ngôi vị thái tử.)
(Vào tháng 11 cùng năm,)
(Dương Quang chính thức được phong làm thái tử.)
(Năm thứ 4 niên hiệu Nhân Thọ, năm 604 sau Công nguyên,)
(Yang Jian, Hoàng đế nhà Tùy) (Yang Jian bị bệnh nặng.)
(Tể tướng quyền lực Yang Su đã nhầm)
(Đã chuyển một bức thư bàn về kiếp sau của Hoàng đế Văn)
(với Dương Quang gửi tới Văn Đế.)
(Dương Quang, Thái tử) (Ngay lập tức, cả triều đình đều sững sờ.)
(Sự kiện này được biết đến trong lịch sử với tên gọi Sự kiện Cung điện Nhân Hậu.)
Thưa Điện hạ, điều đó đã được xác nhận.
Bức thư bí mật của Dương Tô gửi cho bạn
Quả thực nó đã được chuyển đến cung điện.
Lẽ ra nó phải nằm trong tay Đức Vua rồi.
Ra lệnh cho đội kỵ binh nhanh bên trái bảo vệ.
(Vũ Văn Thư)
Hãy bảo họ lập tức rời đi và bao vây nhà của Dương Vĩnh.
Và giữ nguyên vị trí.
Dương Tô hiện đang ở đâu?
Anh ấy đang ở trong sảnh Đại Bảo.
Đang chờ đợi Điện hạ.
Huaji ở đâu?
Thưa Điện hạ,
Tôi đã nghĩ
Bạn có những kế hoạch khác cho Huaji.
Người lạ mặt,
Bạn đến đây vì lý do gì?
(Yuwen Zhiji) Cái cầu tàu hỏng này không vừa.
vì địa vị cao quý của ngài.
Tôi biết những gì anh thực sự đã làm.
Hãy quay trở lại cung điện phía Đông của ngươi.
Guang cần bạn ngay lúc này.
Chỉ Kỷ,
Tôi cần nói chuyện riêng với bạn.
Bức thư mật đã đến tay Đức Vua một cách nhầm lẫn.
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên!
Ai đó chắc đang khuấy nước.
Cố tình phá hoại tình hình này.
Bạn đã theo tôi đến đây...
Hãy nói thẳng thắn.
Ý bạn là tôi đã gửi bức thư đó sao?
Có phải là bạn không?
Hoặc có thể là
Ngươi muốn tiêu diệt gia tộc Yuwen sao?
Tôi không hiểu ý bạn là gì.
Nhưng hãy nói rõ ràng.
Ai là người muốn hủy diệt gia tộc Yuwen?
(Dương Tô)
Thưa Điện hạ,
Tôi đã chiếm được sảnh Dabao.
Dương Tô,
điều gì đã xảy ra
Nội dung bức thư là gì?
"Đức Vua hiện không còn minh mẫn nữa."
Ông ta sẽ không sống thêm được ba ngày nữa.
Hãy chuẩn bị lên ngôi.
và nắm quyền kiểm soát Trường An."
Bức thư này như thế nào?
Liên lạc với Đức Vua?
Bức thư
được giao bởi người hầu cận đáng tin cậy nhất của tôi.
Kính gửi Đức Vua.
Sau khi Đức Vua đọc xong,
hai tên tội phạm này,
trong khi Đức Vua vẫn còn minh mẫn,
những lời vu khống thì thầm,
làm giả sắc lệnh của Đức Vua,
và soạn thảo một sắc lệnh ân xá.
để phế truất ngươi và phục hồi vị thế của Dương Vĩnh.
Tôi đã ngăn họ kịp thời.
Thưa Điện hạ,
Hãy đốt nó đi.
Bỏ phiếu.
Đúng.
Hãy chuyển sắc lệnh này đến Văn phòng Kỵ binh Tốc hành.
Tối nay, hãy để họ tự lựa chọn.
Liệu có nên ủng hộ tôi hay không,
hoặc đứng về phía anh trai tôi.
Lính cận vệ kỵ binh nhanh bên trái, chú ý!
(Pei Shiju) Theo lệnh của Thái tử,
Thái tử Dương Dung bị phế truất đã phạm tội phản quốc.
Giờ thì đến lượt các bạn, cả mười hai người.
Hãy ủng hộ thái tử đương nhiệm.
(Kỵ binh nhanh bên trái: Zheng, Xia Yu) hoặc vị hoàng tử bị phế truất.
(Kỵ binh nhanh bên trái: Chao Feng)
(Kỵ binh nhanh bên trái: Dou Niu)
Thái tử gửi thông điệp này.
(Ba Hạ, Hậu, Chí Vi) Giúp hắn lên ngôi.
(Jiao Tu, Jin Ni) và mỗi người trong các bạn có thể nêu tên.
Phần thưởng dành cho chính bạn.
Di Đình, cậu muốn gì?
Hãy bãi bỏ lệnh cấm đối với Tam Giai Tông.
Hãy nêu rõ tên của Sư phụ Xinxing.
Giả dụ như vậy.
Đạo Mã,
Bạn muốn gì?
Tôi muốn...
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
(Dương Dung, Thái tử bị phế truất) Cuối cùng thì hắn không thể chờ đợi thêm nữa sao?
Đội cận vệ kỵ binh nhanh bên trái phục vụ Hoàng đế.
Dương Quang chưa phải là Hoàng đế!
Hãy nghe tôi nói.
Nếu bạn cam kết với tôi hôm nay,
khi ta lên ngôi,
Tôi hứa với mỗi người trong số các bạn
- Vinh quang cho nhiều thế hệ. - Ngươi sẽ không trở thành Hoàng đế.
Bạn không thể đưa cho tôi
Điều tôi muốn.
Giết hết bọn chúng đi.
Không còn một ai sống sót.
Các bạn ơi!
Hãy đến bảo vệ tôi!
Thưa Điện hạ,
Bạn đang đi đâu vậy?
Thái tử trân trọng mời quý vị đến dự.
Bạn có biết không?
Đây là tội phản quốc sao?
Tội ác này đáng bị trừng phạt bằng việc xử tử toàn bộ gia tộc!
Dương Quang đã hứa với anh điều gì?
Tôi sẽ cho bạn gấp mười lần.
Một trăm lần!
Vậy hãy nói cho tôi biết.
Bạn đã từng thấy ai đó...
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Khỏe.
Rồi đến lần này...
Là của bạn hay của tôi?
Theo lệnh của Thái tử,
Không còn một ai sống sót, bất kể là đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ.
KHÔNG!
Sao mày dám...
Sao ngươi dám làm tổn hại đến dòng dõi hoàng tộc!
Tôi yêu cầu được gặp cha tôi!
Hãy báo cáo lại.
Bạn biết đấy, tôi ghét tất cả những việc cúi đầu và quỳ gối đó.
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Tiểu Thất...
Khi chúng ta đến được thành phố lớn phía trước,
Chúng ta sẽ không cãi nhau nữa chứ?
Tất nhiên rồi.
Đó là Trường An.
Trường An có nghĩa là hòa bình trường tồn mãi mãi.
Chúng ta sẽ không còn bị đói nữa chứ?
Chắc chắn rồi.
Chúng ta có thể ăn súp thịt không?
Súp thịt, đúng vậy.
Cả việc kết nối trung chuyển nữa.
Và còn rất nhiều thứ bạn chưa từng thấy.
Tôi sẽ đảm bảo bạn được thử hết tất cả.
Tuyệt vời, anh trai!
Hoan hô...
Anh trai...
Trường An
Từ nay trở đi, đây sẽ là nhà của chúng ta.
Cẩn thận!
Anh trai,
Trường An sẽ không có chiến tranh.
Cuộc sống của chúng ta
Sẽ tốt hơn.
Tôi ở đây,
bất kể chuyện gì xảy ra,
Đừng buông tay tôi ra.
(Không phân biệt nam, nữ, già hay trẻ,)
(Hãy giết hết chúng mà không thương tiếc!)
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Quảng!
Vui lòng!
Xin hãy tha mạng cho tôi!
Trẻ.
Chỉ có hai chúng ta ở đây.
Nếu bạn hành động ngay bây giờ,
Đây là thời điểm hoàn hảo.
(Nơi ở của Dương Dung)
Đạo Mã,
chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi không biết.
Họ...
Tôi đã giết chúng.
Lo chuyện của mình đi.
Hoặc...
Rồi bạn cũng sẽ chết thôi.
Bạn đang làm gì thế?
Không liên quan gì đến bạn cả.
Đạo Mã!
Họ đã nhìn thấy tôi...
Đạo Mã,
Cái gì trong tay bạn vậy?
Di chuyển.
Hoặc là bạn sẽ chết.
Đạo Mã,
Bạn đang làm gì thế?
Cứu sống một mạng người.
Không một ai trong ngôi nhà này sống sót.
Đó là ý nguyện của Thái tử.
Tôi muốn giữ lại một cái.
Tránh đường cho tôi!
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Chí Vĩ,
Giết hắn đi!
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Đạo Mã!
Đưa đứa trẻ cho tôi.
Bạn không thể tự mình ra tay giết người.
Vậy nên tôi sẽ làm giúp bạn.
Hãy quay lại ngay.
Đưa đứa trẻ cho tôi.
Vẫn chưa quá muộn.
Nước đi của bạn sẽ tiêu diệt Đội Cận vệ Kỵ binh Tốc độ Bên trái!
Đưa đứa trẻ cho tôi!
Đạo Mã!
Hãy theo đuổi anh ấy!
Cẩn thận!
Di chuyển!
Mọi người ổn chứ?
Hạ Vũ! Jin Ni!
Bạn có nghe thấy tôi không?
Đúng!
Nghe đây.
Chúng ta sẽ bao vây hắn từ hai phía.
Đây là ngõ cụt.
Anh ta không thể trốn thoát.
Đạo Mã,
Đừng trốn nữa.
Vẫn chưa quá muộn để quay đầu lại.
Đạo Mã!
Dừng lại!
Đừng chạy!
Anh ấy đến rồi!
Hãy bao vây hắn!
Đạo Mã,
Dừng lại đi!
Bạn thậm chí có biết mình đang làm gì không?
Bạn nghĩ bạn có thể chạy trốn không?
Lên ngựa thôi.
Đạo Mã, đừng tự đào hố chôn mình thêm nữa.
Chúng ta hãy cùng nhau đưa đứa trẻ đến giao nộp cho Thái tử.
Đứa trẻ vô tội. Hắn sẽ tha mạng cho đứa trẻ.
Đó là người thừa kế của vị hoàng tử bị phế truất.
Ai sẽ đầu hàng cùng với hắn?
Đây là hành vi bỏ trốn!
Tôi, Chao Feng, xin thề sẽ báo thù cho những người anh em Cận vệ Kỵ binh nhanh bên trái của chúng ta.
Đạo Mã!
Hãy quay lại với tôi.
Vẫn còn thời gian!
Ở Ting,
Chúng ta hãy hợp lực và tiêu diệt Đạo Mã.
Chúng ta phải đưa thi thể của anh ấy và đứa trẻ về.
Là bạn sao?
Đi chết đi!
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Đạo Mã!
Tại sao ngươi lại phản bội Cận vệ Kỵ binh Tốc độ Trái?
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Đạo Mã!
Đừng đi tiếp nữa!
Hãy trả lời tôi!
Tại sao?
Sao lại phải tàn sát chính anh em ruột của mình?
Là bạn...
Chính là bạn!
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Đạo Ma, đủ rồi!
Đạo Mã,
Để tôi lo việc này.
Đưa đứa trẻ cho tôi.
Bạn...
Đạo Mã,
Việc này kết thúc tại đây.
Hãy quay lại với tôi.
TÔI...
Không thể quay lại nữa.
Về các sự kiện ngày hôm nay,
Tôi sẽ lo liệu giúp bạn.
Tôi cho rằng chúng ta đã bị phục kích.
Tất cả chúng ta đều đã thiệt mạng, trừ bạn và tôi.
Đưa đứa trẻ cho tôi.
Chúng ta vẫn có thể quay lại với Chiến dịch Vệ binh Kỵ binh Nhanh.
Đã bao nhiêu năm rồi mà cậu vẫn ngây thơ thế.
Lính cận vệ kỵ binh phản lực chỉ là những con chó săn.
Chúng ta đang bị lợi dụng rồi bị vứt bỏ.
Bạn thực sự nghĩ chúng ta có thể thay đổi thời đại này sao?
Bạn nghĩ Pei Shiju thực sự quan tâm đến mong muốn của bạn sao?
Đủ!
Đạo Mã,
Đưa đứa trẻ cho tôi!
Di Đình, tôi hỏi cậu đấy!
Một đứa bé sơ sinh thì có tội gì đâu?
Nếu những người trên nói rằng anh ta có tội, thì anh ta có tội.
Bạn từng nói,
Mọi người trên thế giới này đều có tội.
Từ khi nào bạn cũng trở thành một chú chó mù vậy?
Bởi vì thế giới này thật phi lý!
Đó là lý do tại sao chúng ta cần trật tự.
Chặt đầu những người đang chết đói như những tên cướp?
Đó có phải là thứ tự không?
Bạn còn nhớ cuộc nổi dậy ở Tây Châu chứ?
Không một phụ nữ hay trẻ em nào thoát khỏi!
Đó cũng là mệnh lệnh sao?
Từ đầu đến cuối,
Chúng ta đã trở thành những con chó săn của họ!
Đó là cái giá phải trả để biến ước mơ của chúng ta thành hiện thực!
Để biến điều ước đó thành hiện thực,
Tôi rất muốn được làm một con chó!
Chúng ta đã đổ máu và chiến đấu suốt nhiều năm.
Để đạt được vị trí như hiện nay.
Tôi sẽ không để bạn phá hủy tất cả.
Đạo Mã,
Bạn đã đạt được điều mình muốn.
Tôi cũng có một cái.
Sư phụ tôi bị gán mác là một nhà sư ma quỷ.
Tam Giai Giáo đã bị cấm hoạt động.
Tôi có thể hoàn tác tất cả.
Tôi có thể minh oan cho sư phụ mình!
Vì đức tin của tôi,
Tôi có thể biến thành một con chó!
Bạn và tôi...
Cả hai chúng ta đều không thể quay lại.
(Trưởng Mo, Ayuya)
FANSUB: H-DONGHUA™