- බ්ලේඩ්ස් ඔෆ් ද ගාඩියන්ස් S2 -
(නිර්දේශිත නැරඹීමේ වයස: අවුරුදු 18 සහ ඊට වැඩි.)
(වයස අවුරුදු 18ට අඩු නරඹන්නන්, කරුණාකර දෙමාපියන්ගේ අවසරය ඇතිව නරඹන්න.)
(සියලුම අන්තර්ගතය මනඃකල්පිතයි. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
කථාංගය 2 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
(කයිහුවාං හි 20 වන වර්ෂයේදී, ක්‍රි.ව. 600 දී.)
(ඔටුන්න හිමි කුමරු යැං යොං ප්‍රසාදයට ලක් නොවීය)
(යැං ජියෑන් අධිරාජ්‍යයා සහ ඩුගු අධිරාජිනිය සමඟ,)
(සහ සුයි රාජවංශයේ යැං ජියෑන් අධිරාජ්‍යයා විසින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස නෙරපා හරින ලදී.)
(එම වසරේ නොවැම්බර් මාසයේදී,)
(යැං ගුවාං නිල වශයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස නම් කරන ලදී.)
(රෙන්ෂෝ හි 4 වන වර්ෂයේදී, ක්‍රි.ව. 604 දී,)
(යැං ජියන්, සුයි රාජවංශයේ වෙන් අධිරාජ්‍යයා) (යැං ජියන් බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය.)
(ප්‍රබල ඇමති යං සු වැරදියට)
(වෙන් අධිරාජ්‍යයාගේ මරණින් මතු ජීවිතය සාකච්ඡා කරන ලිපියක් භාර දුන්නේය)
(Yang Guang සමඟින් අධිරාජ්‍යයා වෙත.)
(යැං ගුවාං, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා) (ක්ෂණයකින්, උසාවිය කම්පනයට පත් විය.)
(එය ඓතිහාසිකව රෙන්ෂෝ මාලිගා සිද්ධිය ලෙස හැඳින්වේ.)
උතුමාණනි, එය තහවුරු කර ඇත.
යැං සුගෙන් ඔබට රහස් ලිපියක්
ඇත්ත වශයෙන්ම මාළිගාවට භාර දෙන ලදී.
මේ වන විට එය උන්වහන්සේගේ අතේ තිබිය යුතුයි.
වම් වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂක බළකායට නියෝග කරන්න.
(යුවෙන් ෂු)
ඔවුන්ට වහාම පිටතට යාමට ඉඩ දී යැං යොංගේ නිවස වට කරන්න.
සහ තනතුර තබා ගන්න.
යැං සු දැන් කොහෙද?
එයා ඩබාඕ ශාලාවේ ඉන්නේ,
ඔබ වහන්සේ එනතුරු බලා සිටී.
හුවාජි කොහෙද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම හිතුවා
ඔයාට හුවාජි ගැන වෙන සැලසුම් තිබුණා.
ආගන්තුකයා,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
(යුවෙන් ෂිජි) මේ කැඩිච්ච ඩොක් එක ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔබේ උතුම් තත්ත්වය වෙනුවෙන්.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම මොනවද කළේ කියලා.
ඔබේ නැගෙනහිර මාලිගාවට ආපසු යන්න.
ගුවාංට දැන් ඔයාව ඕන.
ජිජි,
මට ඔයා එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
රහස් ලිපිය මහරජාණන් වහන්සේ වෙත වැරදීමකින් ලැබුණි.
ඒක මොනතරම් අහම්බයක්ද!
කවුරුහරි වතුර කලවම් කරනවා ඇති.
හිතාමතාම මේ තත්ත්වය කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා...
අපි කෙලින්ම කියමු.
ඔයා කියන්නේ මම ඒ ලියුම එව්වා කියලද?
ඒ ඔයාද?
නැත්නම් එය විය හැකිද?
ඔයාට යුවෙන් වංශය විනාශ කරන්න ඕනද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි පැහැදිලිව කියමු.
යුවෙන් පවුල විනාශ කරන්න ඕන කවුද?
(යැං සු)
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඩබාඕ ශාලාව සුරක්ෂිත කර ගත්තා.
යැං සු,
මොකක්ද කළේ?
ලිපියේ කියන්නේ?
"උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් තවදුරටත් පැහැදිලි නැත.
එයා තව දවස් තුනක් ඉන්න එකක් නෑ.
සිංහාසනයට නැගීමට සූදානම් වන්න
සහ චැන්'ආන් පාලනය භාර ගන්න."
මේ ලියුම කොහොමද ආවේ?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වෙත ළඟා වීමට?
ලිපිය
මගේ විශ්වාසවන්තම සේවකයා විසින් භාර දෙන ලදී.
උන්වහන්සේට.
උන්වහන්සේ එය කියවූ පසු,
මේ අපරාධකරුවන් දෙදෙනා,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් තවමත් පැහැදිලිව සිටියදී,
මුමුණන ලද අපහාස,
උන්වහන්සේගේ නියෝගය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී,
සහ සමාව දීමේ ආඥාවක් කෙටුම්පත් කළේය.
ඔබව බලයෙන් පහ කර යැං යොං නැවත පිහිටුවීමට.
මම ඒවා වෙලාවට නැවැත්තුවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර එය පුළුස්සා දමන්න.
ඡන්දය දෙන්න.
ඔව්.
මෙම ආඥාව වේගවත් අශ්වාරෝහක කාර්යාලයට භාර දෙන්න.
අද රෑ, එයාලටම තෝරා ගන්න දෙන්න.
මට සහාය දෙනවාද නැද්ද කියලා,
නැත්නම් මගේ අයියා එක්ක හිටගන්න.
වාමාංශික වේගවත් අශ්වාරෝහක භටයින්, සහභාගී වන්න!
(පේ ෂිජු) ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය පරිදි,
බලයෙන් පහ කරන ලද යැං යොං කුමරු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර ඇත.
දැන් ඒක ඔයාගේ තේරීම, ඔය දොළොස් දෙනාම.
වත්මන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සහාය දෙන්න,
(වම් ශීඝ්‍ර අශ්වාරෝහක හමුදාව: ෂෙං, ෂියා යු) හෙවත් බලයෙන් පහ කරන ලද කුමාරයා.
(වම් ක්ෂනික අශ්වාරෝහක හමුදාව: චාඕ ෆෙන්ග්)
(වම් වේගවත් අශ්වාරෝහක හමුදාව: ඩූ නියු)
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මේ පණිවිඩය එවනවා.
(බා ෂියා, හූ, චි වෙයි) ඔහුට සිහසුනට පත්වීමට උදව් කරන්න,
(ජියාඕ ටු, ජින් නි) සහ ඔබ එක් එක් කෙනා නම් කළ හැකිය
ඔබේම විපාකය.
ඩි ටිං, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අදියර තුනේ නිකායට පනවා ඇති තහනම ඉවත් කරන්න.
මාස්ටර් සින්ක්සිංගේ නම හිස් කරන්න.
ලබා දී ඇත.
Dao Ma,
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට අවශ්යය...
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
(යැං යොං, බලයෙන් පහ කරන ලද කුමාරයා) ඉතින් ඔහුට අවසානයේ බලා සිටිය නොහැකි විය?
වම් වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂක බළකාය අධිරාජ්‍යයාට සේවය කරයි.
යැං ගුවාං තවමත් අධිරාජ්‍යයා නොවේ!
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා අද මට පොරොන්දු උනොත්,
මම සිංහාසනයට නැඟෙන විට,
මම ඔබ සැමට පොරොන්දු වෙනවා
- පරම්පරා ගණනාවකට මහිමය. - ඔබ අධිරාජ්‍යයා නොවනු ඇත.
ඔයාට මට දෙන්න බෑ.
මට අවශ්‍ය දේ.
උන් ඔක්කොම මරන්න.
එකෙක්වත් පණපිටින් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
මේ කොල්ලනේ!
මාව ආරක්ෂා කරන්න එන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටී.
ඔයා දන්නව ද
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
මුළු වංශයටම මරණ දඬුවම නියම කළ හැකි වරදක්!
යැං ගුවාං ඔයාට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
මම ඔයාට දස ගුණයක් වැඩියෙන් දෙන්නම්.
සිය වතාවක්!
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා කවදාහරි කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද...
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
හොඳයි.
එහෙනම්, මේ වතාවේ...
ඒක ඔයාගෙද මගේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය පරිදි,
පිරිමින්, කාන්තාවන්, මහලු හෝ තරුණ භේදයකින් තොරව එක් අයෙකුවත් ජීවතුන් අතර නැත.
නැහැ!
ඔයාට කොහොමද...
රාජකීය ලේ පරම්පරාවට හානි කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
මට මගේ තාත්තාව බලන්න ඕන!
ගිහින් වාර්තා කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒ හැම වැඳ වැටීමකටම වෛර කරනවා කියලා.
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
Xiao Qi...
අපි ඉදිරියෙන් ඇති විශාල නගරයට ළඟා වූ පසු,
අපි තවදුරටත් සටන් නොකරමුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ චැන්'ආන්.
චැන්'ආන් යන්නෙහි තේරුම සාමය සදහටම පවතින බවයි.
අපි තවදුරටත් බඩගින්නේ නැහැ නේද?
ඒක නම් ස්ථිරයි.
අපිට මස් සුප් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මස් සුප්, ඔව්.
හබිං ද.
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති ගොඩක් දේවල්.
මම ඔබට ඒ සියල්ල උත්සාහ කර බැලීමට වග බලා ගන්නම්.
හරි, සහෝදරයා!
Yay...
සහෝදරයා...
චැන්'ආන්
මෙතැන් සිට අපේ නිවස වනු ඇත.
පරිස්සමෙන්!
සහෝදරයා,
චැං'ආන් වලට යුද්ධයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අපේ ජීවිත
හොඳ වෙයි.
මාත් එක්ක මෙතන,
කුමක් සිදු වුවද,
මගේ අත අතහරින්න එපා.
(පිරිමින්, කාන්තාවන්, මහලු හෝ තරුණ භේදයකින් තොරව,)
(දයාවක් නැතුව උන් ඔක්කොම මරපන්!)
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
ගුවාං!
කරුණාකර!
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
යොං.
මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි.
ඔයා දැන්ම පියවර ගත්තොත්,
ඒක තමයි නියම වෙලාව.
(යැං යොංගේ නිවස)
Dao Ma,
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්...
මම උන්ව මැරුවා.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
හෝ...
ඔබත් මැරෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
Dao Ma!
එයාලා මාව දැක්කා...
Dao Ma,
ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
චලනය කරන්න.
නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
Dao Ma,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජීවිතයක් බේරා ගැනීම.
මේ ගෙදර කවුරුත් බේරිලා නැහැ.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කැමැත්තයි.
මට එකක් තියාගන්න ඕන.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
චි වෙයි,
ඔහුව මරන්න!
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
Dao Ma!
මට දරුවා දෙන්න.
ඔයාට ඔයාව මරන්න හිත හදාගන්න බෑ,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
දැන් ආපසු හැරෙන්න.
මට දරුවා දෙන්න.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔබේ පියවර වම් වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂක බළකාය විනාශ කරයි!
මට දරුවා දෙන්න!
Dao Ma!
ඔහු වෙනුවෙන් යන්න!
පරිස්සමෙන්.
යන්න!
හැමෝම හොඳින්ද?
Xia Yu! ජින් නි!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔව්!
අහන්න.
අපි ඔහුව දෙපැත්තෙන්ම එල්ලා තබමු.
මේක මළ කෙළවරක්.
ඔහුට පැනලා යන්න බැහැ.
Dao Ma,
සැඟවීම නවත්වන්න.
ආපසු හැරවීමට ප්‍රමාද නැත.
Dao Ma!
නවත්වන්න!
දුවන්න එපා!
ඔහු මෙහෙ!
ඔහුව වට කරගන්න!
Dao Ma,
මේක නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාවත් දන්නවද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට දුවන්න පුළුවන් කියලා?
සවි කරන්න.
ඩාඕ මා, තවත් ගැඹුරට හාරන්න එපා.
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා දරුවාව අරගෙන ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට යටත් වෙමු.
දරුවා අහිංසකයි. ඔහු දරුවාගේ ජීවිතය බේරා ගනීවි.
ඒ බලයෙන් පහ කරන ලද කුමාරයාගේ උරුමක්කාරයා ය.
ඔහු සමඟ යටත් වන්නේ කවුද?
මේක අතහැරීමක්!
මම, චාඕ ෆෙන්ග්, අපේ වාම වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂක සහෝදරයන්ගෙන් පළිගැනීමට දිවුරනවා.
Dao Ma!
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
තවමත් කාලය තියෙනවා!
ටිං හි,
අපි එකතු වෙලා ඩාඕ මා මරමු.
අපි ඔහුගේ ශරීරය සහ දරුවාගේ ශරීරය නැවත ගෙන ආ යුතුයි.
ඒ ඔයාද?
මැරෙන්න යන්න!
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
Dao Ma!
ඔබ වම් වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂක බළකාය පාවා දුන්නේ ඇයි?
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
Dao Ma!
තවත් යන්න එපා!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඇයි?
ඔබේම සහෝදරයන් මරා දමන්නේ ඇයි?
ඒ ඔයා...
ඒ ඔයා!
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
ඩාඕ මා, ඇති!
Dao Ma,
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
මට දරුවා දෙන්න.
ඔබ...
Dao Ma,
මේක මෙතනින් ඉවරයි.
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
මම...
තවදුරටත් ආපසු යා නොහැක.
අද සිදුවීම් ගැන,
මම ඔයාට ආවරණය කරන්නම්.
මම කියන්නේ අපිව රැක සිට පහර දුන්නා කියලා.
අපි හැමෝම විනාශ වුණා, ඔයායි මමයි හැර.
මට දරුවා දෙන්න.
අපිට තවමත් Rapid Cavalry Guard එකට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, ඔයා තාමත් හරිම අහිංසකයි.
වේගවත් අශ්වාරෝහක ආරක්ෂකයින් යනු දුවන බල්ලන් පමණි.
අපිව පාවිච්චි කරලා ඉවත දානවා.
ඔයා හිතනවද අපිට මේ යුගය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හිතනවද පෙයි ෂිජු ඇත්තටම ඔයාගේ කැමැත්ත ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා?
ඇති!
Dao Ma,
මට දරුවා දෙන්න!
ඩි ටිං, මම ඔයාගෙන් අහනවා!
අවි ගත් ළදරුවෙක් කවදා හෝ කර ඇති අපරාධය කුමක්ද?
ඉහත අය කියන්නේ ඔහු වැරදිකරු කියලා නම්, ඔහු වැරදිකරුවෙක්.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා,
මේ ලෝකයේ සෑම කෙනෙක්ම වැරදිකරුවන්.
ඔයාත් අන්ධ ලැප්ඩෝග් කෙනෙක් වුණේ කවද්ද?
මොකද ලෝකය විකාරයි!
ඒ නිසා අපිට පිළිවෙලක් අවශ්‍යයි.
කුසගින්නේ සිටින මිනිසුන් කොල්ලකරුවන් ලෙස ගෙල කපා දැමීම?
ඒකද නියෝගය?
ෂිෂෝ නැගිටීම මතකද?
එක කාන්තාවක් හෝ දරුවෙකුවත් ඉතිරි කළේ නැත!
ඒ නියෝගයත් එහෙමද?
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
අපි ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරක බල්ලන් වෙලා හිටියා!
අපේ පැතුම සැබෑ කර ගැනීමේ මිල එයයි!
ඒ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ කර ගැනීමට,
මම බල්ලෙක් වෙන්න කැමතියි!
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ලේ ගලමින් සටන් කළා.
අපි දැන් සිටින තැනට ළඟා වීමට.
මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
Dao Ma,
ඔබට ඔබේ කැමැත්ත තිබේ.
මටත් මගේ තියෙනවා.
මගේ ස්වාමියා යක්ෂ භික්ෂුවක් ලෙස හංවඩු ගැසුවා.
අදියර තුනේ නිකාය නීති විරෝධී කරන ලදී.
මට ඒ සියල්ල අහෝසි කළ හැකියි.
මට මගේ ස්වාමියාගේ නම පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්!
මගේ ඇදහිල්ල වෙනුවෙන්,
මට බල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන්!
ඔයා සහ මම...
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් ආපහු යන්න බෑ.
(ප්‍රධාන මෝ, අයුයා)
FANSUB: H-Donghua™