- Blades of the Guardians Musim 2 -
(Usia penonton yang disarankan: 18 tahun ke atas.)
(Bagi penonton di bawah usia 18 tahun, harap menonton dengan izin orang tua.)
(Semua konten bersifat fiksi. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Episode 3 Fansub: H-DONGHUA™
(Tiga Tahun Kemudian, di Luar Celah Yumen)
(Dao Ma)
(Sama)
Apakah pedang ini harta karunmu?
Dao Ma mengatakan bahwa pisau digunakan untuk bertahan hidup.
Bukan untuk dikagumi.
Jika pisaunya patah, Anda harus membuangnya.
Dan ambil yang baru.
Dia tidak salah.
Tapi aku tidak bisa membuang pisau ini.
Saya masih membutuhkannya.
Aku mengerti!
Dao Ma mengatakan bahwa
karena tasnya penuh dengan pisau.
(Xiao Qi) Jadi dia tidak tahu apa itu harta karun.
Jadi...
Apakah pisau ini sangat berarti bagimu?
Saat aku lupa apa yang harus kulakukan,
Hal itu selalu mengingatkan saya...
tentang siapa diriku,
dan apa yang harus saya lakukan.
Saya mengerti.
Kemudian...
Izinkan saya menunjukkan harta karun saya juga.
Lihat.
Cantik, kan?
(Luck) Dulunya bisa memuat seratus kismis,
tapi sekarang sudah robek.
Semuanya bocor keluar.
Dao Ma selalu menyuruhku untuk membuangnya.
Tapi ini adalah harta karun yang sesungguhnya.
Tidak bisa begitu saja dibuang.
Hidup selalu tentang memperbaiki hal-hal yang rusak.
Bukankah begitu?
Sepertinya kamu benar-benar mengerti perasaanku.
Itu luar biasa.
Tas keberuntunganmu membutuhkan jarum dan benang.
Pedangnya yang patah membutuhkan biaya perak asli untuk diperbaiki.
Sayang sekali uang dan perbekalan kami tersapu pasir.
Anda pasti memiliki dana untuk pemberontakan itu.
Serahkan semua barang berharga.
Dao Ma.
(Yan Ziniang)
Kamu salah.
(Zhi Shilang) Aku tidak butuh uang untuk berkelana.
Tunggu sebentar!
Tenanglah. Jangan kasar-kasar.
Saya belum selesai.
15 km ke arah timur, ada sebuah gua.
Saya punya teman di sana.
Kita bisa mengisi ulang persediaan di sana,
dan beristirahatlah sejenak.
Dan kebetulan mereka adalah pandai besi yang terampil.
Tidak jauh dari Dunhuang.
Kita juga bisa mempelajari tentang pos-pos pemeriksaan tersebut.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Tunggu.
Aku hanya berbaring...
Aku butuh lebih banyak istirahat!
Senior Di Ting.
Kita masih terlambat satu langkah.
Senior.
Apa yang menyebabkan kamu diturunkan pangkatnya menjadi polisi berpangkat rendah?
Sekarang semua polisi sedang memburu para buronan.
Mungkin ada orang lain yang mendahului kita.
Kui Zhi.
Dao Ma bukanlah seekor rusa.
(Kui Zhi) Dia seekor harimau.
Hanya seekor harimau
(Di Ting) bisa berburu harimau lain.
Dao Ma.
Kamu memang jago memilih tempat.
Jika tidak...
Aku lebih memilih makan pasir gurun.
Pasir bukan seleraku.
Aku tidak memilih jalan ini.
Ya.
Ini adalah jalur pelarian rahasia saya.
Jadi Yan Ziniang tidak bisa melarikan diri sekarang?
Santai.
Saya punya banyak rencana cadangan.
Sudah istirahat?
Berjalan sedikit lebih jauh,
(Qin Shubao) Kita akan segera sampai di rumah teman-temanku.
Beristirahatlah saat kita sampai di sana.
Aku sebenarnya merindukan mereka.
Keluar.
Hari hampir gelap.
Tidak ada lagi permainan curang.
Dao Ma, kau adalah buronan.
Pembunuh Chang Guiren, Kota Chisha.
Kau adalah buronan paling dicari di Wilayah Barat.
Anda telah melakukan kejahatan yang tak terampuni.
Eksekusi di tempat.
Polisi yang berhasil menangkap Anda akan dibebaskan dari semua kewajiban kerja paksa.
dan mendapatkan lima puluh ribu perak sebagai hadiah.
Perjalanan ke gurun ini sangat layak dilakukan.
Tangkap sembilan puluh sembilan buronan dan kita akan dibebaskan dari tugas selama lima tahun.
Dan kami juga menemukan satu yang penting.
Fokus.
Yang satu ini telah dijatuhi hukuman mati.
Satu orang bisa membebaskan kita semua dari kerja paksa.
Ditambah lima puluh ribu perak.
Jika kau membuat kesalahan, atasanmu akan membunuhmu.
Jangan...
Jangan menembak.
Di sana...
adalah seorang wanita
dan seorang anak.
Si gagap, minggir!
Itu perak yang kita bicarakan!
Siapa yang peduli dengan anak-anak?
Jangan...
menembak.
Minggir atau kau juga akan kena panah!
TIDAK...
Mustahil...
Si gagap itu benar.
Menyakiti perempuan dan anak-anak mempermalukan para polisi Sui.
Buronan Dao Ma.
Kami adalah petugas pengadilan.
Atas kejahatan pembunuhan terhadap seorang pejabat pengadilan,
Kami akan mengeksekusimu di tempat.
Dari aksen kalian,
Kamu dari Shandong, kan?
Apa maksudmu?
Saya ingin memberi kesempatan kepada semua orang.
Sekarang kita akan berjalan perlahan ke sana.
Kita pura-pura tidak bertemu.
Tidak ada yang terluka.
Kesepakatan?
Jika seseorang bertindak gegabah,
Pedang yang sudah terhunus tidak bisa disarungkan kembali.
Para polisi Sui, yang berani berburu di gurun ini,
Mereka sudah tahu mereka akan terkubur di dalam pasir.
Jadi maksudmu,
Apakah perintah pengadilan lebih penting daripada nyawa?
Hentikan omong kosong ini.
Kami, para polisi Sui, melayani pengadilan.
Kami membersihkan para bandit di balik celah gunung.
Buronan sepertimu tidak berhak membantah!
Minggir, teman.
Hari ini,
Tidak seorang pun perlu mati di sini.
Kita berada di posisi yang lebih unggul.
Kamu tidak punya tempat untuk lari!
Kami hanya tidak ingin menyakiti wanita dan anak-anak.
Kesempatan terakhir.
Warga sipil, minggir sekarang.
Atau...
Baiklah kalau begitu.
Biarkan wanita dan anak itu lewat.
Saya akan mengantar mereka dan kembali lagi.
Dasar anjing kurang ajar!
Ini bukan negosiasi!
Turun sekarang juga!
Menyerah!
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Hei Xing,
injak dia.
Dia memiliki kekuatan yang cukup.
Kekuatan sebesar itu... Apakah dia benar-benar manusia?
Ada...
seorang anak di sini.
Aku tidak bisa mengerahkan seluruh kemampuanku.
Turun.
Mari kita bertarung...
jujur ​​dan adil.
TIDAK.
Mungkin lain kali.
Lihatlah ke belakangmu.
Shubao!
Lupakan aku!
Tangkap buronan itu!
Qin Shubao!
Kami adalah petugas kepolisian Sui.
Kami bertarung dengan penuh kehormatan.
Kami adil dan jujur!
Bagaimana dengan mereka?
Ikat mereka.
Sama seperti saat kau mengikatku.
Sudah kubilang jangan menyerah.
Jangan menyerah!
Abaikan saja aku, oke?
Ini sangat disayangkan.
Sangat disayangkan!
Kedua balok besi ini berat.
Gadaikan barang-barang itu di bengkel pandai besi, dan pasti akan bernilai banyak uang.
Baiklah.
Kembalikan senjata pemuda itu.
Saatnya pindah.
Sekalipun dalam keadaan putus asa, kita tidak bisa mencuri dari orang lain.
Benar.
Jika kau mengambilnya, kau adalah seorang pencuri.
Bagus.
Karena kamu imut...
Aku akan memberimu sedikit kelonggaran.
Anda...
Dao Ma, katamu, mengambilnya
itu membuatmu menjadi pencuri.
Kau masih hidup, Di Ting?
Kembalikan apa yang telah kau ambil.
Dan aku akan memaafkanmu.
Para petugas, apakah kalian diutus oleh pengadilan?
Jangan biarkan dia lolos!
Dia adalah penjahat pengadilan!
Dao Ma, buronan paling dicari di Wilayah Barat!
Kita tahu siapa dia.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Begitu banyak dari kalian...
Bagaimana kau bisa membiarkan buronan itu lolos?
Kami...
Kami tidak cukup baik.
Kami menerima hukuman.
Jangan!
Jaga Xiao Qi untukku.
Senior Dao Ma.
Saya Kui Zhi, dan saya sudah lama mendengar tentang Anda.
Wow, ini pria yang tampan.
Dao Bu!
Pak!
Apa yang harus kita lakukan, Pak?
Pergilah dan bantulah dia!
(Aksi ini dirancang untuk keperluan alur cerita. Jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
Tembak dia!
Bajingan itu bukan dari istana!
Basmi semua hama ini!
Aku sudah menunggu kamu mengatakan itu.
Dao Bu!
Anak laki-laki yang tampan.
Saya sedang sibuk sekarang.
Kita main nanti saja.
Senior Di Ting!
Para Rakshasa telah tiba!
Dao Bu!
Dao Ma, naiklah!
Ayo jalan!
Semuanya, naiklah ke atas kuda!
Berlari!
Mau ke mana?
Berlari dulu, baru bertanya kemudian!
Saya kenal seseorang
yang tinggal di sebuah gua di dekat situ.
Kita bisa bersembunyi di sana.
Kalau begitu, silakan pimpin!
Dao Bu!
Hutang darah ini...
Aku akan membuatmu membayar penuh!
FANSUB: H-DONGHUA™