- බ්ලේඩ්ස් ඔෆ් ද ගාඩියන්ස් S2 -
(නිර්දේශිත නැරඹීමේ වයස: අවුරුදු 18 සහ ඊට වැඩි.)
(වයස අවුරුදු 18ට අඩු නරඹන්නන්, කරුණාකර දෙමාපියන්ගේ අවසරය ඇතිව නරඹන්න.)
(සියලුම අන්තර්ගතය මනඃකල්පිතයි. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
කථාංගය 3 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
(වසර තුනකට පසු, යුමෙන් පාස් පිටත)
(ඩාඕ මා)
(එකම)
මේ තලය ඔයාගෙ වස්තුවද?
ඩාඕ මා පවසන්නේ තල පැවැත්ම සඳහා බවයි.
අගය කිරීමට නොවේ.
තලයක් කැඩී ගියහොත්, ඔබ එය විසි කළ යුතුය.
අලුත් එකක් ගන්න.
ඔහු වැරදි නැහැ.
නමුත් මට මේ තලය විසි කරන්න බැහැ.
මට තවමත් එය අවශ්‍යයි.
මට එය තේරෙනවා!
ඩාඕ මා එහෙම කියනවා
මොකද එයාගේ බෑග් එක තල වලින් පිරිලා.
(ෂියාඕ කි) ඉතින් ඔහු නිධානය යනු කුමක්දැයි නොදනී.
ඉතින්...
මේ තලය ඔයාට ඒ තරම් වටිනවාද?
මට කළ යුතු දේ අමතක වූ විට,
ඒක මට නිතරම මතක් කරනවා...
මම කවුද කියලා,
සහ මා කළ යුතු දේ.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම්...
මගේ වස්තුවත් ඔයාට පෙන්නන්නම්.
බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
(වාසනාව) එහි මුද්දරප්පලම් සියයක් තිබුණා,
නමුත් දැන් එය ඉරී ඇත.
එක එක කාන්දු වෙනවා.
ඩාඕ මා නිතරම මට කියනවා ඒක විසි කරන්න කියලා.
නමුත් සැබෑ වස්තුවක්
නිකම්ම ඉවත දැමිය නොහැක.
ජීවිතය කියන්නේ හැම වෙලාවෙම දේවල් හදාගන්න එක.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට දැනෙන දේ ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවා වගේ.
ඒක අපූරුයි.
ඔබේ වාසනාවන්ත බෑගයට ඉඳිකටුවක් සහ නූලක් අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ කැඩුණු තලය සවි කිරීමට සැබෑ රිදී වැය වේ.
අපේ මුදල් සහ සැපයුම් වැලිවලට ගසාගෙන යාම කොතරම් කණගාටුදායකද.
ඒ කැරැල්ලට අරමුදල් තියෙන්න ඕන.
වටිනා ඕනෑම දෙයක් භාර දෙන්න.
දාඕ මා.
(යාන් සිනියාං)
ඔයා වැරදියි.
(ෂි ශිලං) මට ඇවිදින්න සල්ලි ඕන නෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
සන්සුන් වෙන්න. රළු දේවල් එපා.
මම තාම ඉවර නෑ.
නැගෙනහිරට කිලෝමීටර් 15ක් ගියාම ගුහාවක් තියෙනවා.
මට එහේ යාළුවෝ ඉන්නවා.
අපට එහි නැවත සැපයුම් කළ හැකිය,
සහ ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
ඒ වගේම ඔවුන් දක්ෂ කම්මල්කරුවන්.
දුන්හුවාං සිට එතරම් දුරකින් නොවේ.
අපිට මුරපොලවල් ගැනත් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි එළියට යමු.
නවත් වන්න.
මම එහෙමම බිම වැතිරුණා...
මට තව විවේකයක් අවශ්‍යයි!
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඩි ටිං.
අපි තවමත් එක් පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
වැඩිහිටි.
ඔයාව කොස්තාපල් කෙනෙක් විදියට පහත දැම්මේ ඇයි?
දැන් සියලුම කොස්තාපල්වරු පලාගිය අය දඩයම් කිරීමට පිටත්ව ගොස් සිටිති.
කවුරුහරි අපිව ඒකට තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
කුයි ෂි.
ඩාඕ මා මුවෙක් නොවේ.
(කුයි ෂි) ඔහු කොටියෙකි.
කොටියෙක් විතරයි.
(ඩී ටිං) ට තවත් කොටියෙකු දඩයම් කළ හැකිය.
දාඕ මා.
ස්ථානයක් තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දන්නවා.
නැතිනම්...
මම වැඩිපුර කාන්තාර වැලි කනවා.
වැලි මගේ රසය නොවේ.
මම මේ පාර තෝරගත්තේ නෑ.
මම කළා.
මේක තමයි මගේ රහස් පලායාමේ මාර්ගය.
ඉතින් යාන් සිනියැංට දැන් පැනලා යන්න බැරිද?
සන්සුන් වන්න.
මට උපස්ථ සැලසුම් ගොඩක් තියෙනවා.
දැනටමත් විවේක ගන්නවාද?
තව ටිකක් ඇවිදගෙන ගියාම,
(ක්වින් ෂුබාඕ) අපි ඉක්මනින්ම මගේ යාළුවන්ගේ තැනට යමු.
අපි එතනට ගියාම විවේක ගන්න.
මට ඇත්තටම ඒවා මතක් වෙනවා.
එළිදරව් වෙනවා.
කළුවර වැටෙන්න ළඟයි.
තවත් අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඩාඕ මා, ඔයා තමයි අවශ්‍ය අපරාධකාරයා.
Chang Guiren, Chisha නගරයේ මිනීමරුවා.
ඔයා තමයි බස්නාහිර පළාතට වැඩිපුරම අවශ්‍ය කෙනා.
ඔබ සමාව දිය නොහැකි අපරාධ කර ඇත.
දුටු තැන ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔබව අල්ලා ගත හැකි කොස්තාපල්වරුන් සියලු කම්කරු සේවයෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ,
සහ ත්‍යාගයක් ලෙස රිදී පනස් දහසක් ලබා ගන්න.
මේ කාන්තාර ගමන වටිනවා.
පලාගිය අනූනව දෙනෙක් අල්ලගන්න, එතකොට අපිට අවුරුදු පහක රාජකාරි නිවාඩුවෙන් නිදහස් වෙනවා.
ඒ වගේම අපිට වැදගත් එකක් හම්බුනා.
අවධානය යොමු කරන්න.
මේකට මරණ දඬුවම නියම වෙලා.
එක් මිනිසෙකුට අප සියල්ලන්ම ශ්‍රමයෙන් නිදහස් කළ හැකිය.
ඊට අමතරව රිදී පනස් දහසක්.
වැරැද්දක් කලොත් ලොක්කා උඹව මරයි.
එපා...
වෙඩි තියන්න එපා.
එතන...
කාන්තාවක්ද?
සහ දරුවෙක්.
ගොතනවා, යන්න!
අපි කතා කරන්නේ ඒ රිදී ගැන!
ළමයින් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එපා...
වෙඩි තියන්න.
එහාට මෙහාට යන්න, නැත්නම් ඔයාටත් ඊතල ලැබෙයි!
නැහැ...
කොහෙත්ම නැහැ...
ගොතගහන කෙනා හරි.
කාන්තාවන්ට සහ ළමයින්ට හිරිහැර කිරීම සුයි හි කොස්තාපල්වරුන්ට ලැජ්ජාවට කරුණකි.
පලාගිය ඩාඕ මා.
අපි උසාවි කොස්තාපල්වරු.
අධිකරණ නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීමේ වරදට,
අපි ඔබව එම ස්ථානයේදීම මරා දමන්නෙමු.
ඔබේ උච්චාරණ අනුව,
ඔයා ෂැන්ඩොන්ග් වලින් නේද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මට හැමෝටම අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන.
අපි දැන් හෙමින් ඇවිදින්නෙමු.
අපි එකිනෙකාව දැක්කේ නැහැ වගේ රඟපානවා.
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ.
ගනුදෙනුවක්ද?
යමෙක් හදිසියේ ක්‍රියා කළහොත්,
ඇදගත් තලයක් නැවත කොපු කළ නොහැක.
මේ කාන්තාරයේ දඩයම් කිරීමට එඩිතර වන සුයි කොස්තාපල්වරුනි,
ඔවුන් වැල්ලේ වැළලෙන බව දැනටමත් දැන සිටියා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
උසාවි නියෝගය ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
ජරාව කපන්න.
අපි සුයි කොස්තාපල්වරු උසාවියේ සේවය කරනවා.
අපි පාස් එකෙන් එහා කොල්ලකරුවන් පිරිසිදු කරනවා.
ඔයා වගේ පැනලා යන කෙනෙක්ට ආපහු කතා කරන්න බෑ!
පැත්තකට වෙන්න යාළුවා.
අද,
කිසිවෙකු මෙහි මිය යා යුතු නැත.
අපි උසස් තැනක රැඳී සිටිමු.
ඔයාට දුවන්න තැනක් නැහැ!
අපි කාන්තාවන්ට සහ ළමයින්ට රිදවන්න කැමති නැහැ.
අවසාන අවස්ථාව.
සිවිල් වැසියනි, දැන් පැත්තකට වෙන්න.
නැත්නම්...
හොඳයි එහෙනම්.
ගෑනිටයි දරුවටයි යන්න දෙන්න.
මම ඔවුන්ව රැගෙන ආපසු එන්නම්.
තෝ අහිංසක බල්ලා!
මේක සාකච්ඡා කිරීමක් නෙවෙයි!
දැන් බහින්න!
යටත් වෙන්න!
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
Hei Xing,
ඔහු මත පා තබන්න.
එයාට යම් ශක්තියක් තියෙනවා.
ඒ තරම් බලයක්... එයා මනුස්සයෙක්ද?
තියෙනවා...
මෙතන ළමයෙක්.
මට ඔක්කොම එළියට යන්න බෑ.
බැස යන්න.
අපි සටන් කරමු...
සාධාරණ හා හතරැස්.
නැත.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ඔයා පිටිපස්සෙන් බලන්න.
Shubao!
මාව අමතක කරන්න!
පලාගිය කෙනාව අල්ලගන්න!
Qin Shubao!
අපි සුයිගේ කොස්තාපල්වරු.
අපි ගෞරවයෙන් සටන් කරනවා.
අපි සාධාරණයි, අවංකයි!
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා බැඳ තබන්න.
හරියට ඔයා මාව බැඳලා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා යටත් වෙන්න එපා කියලා.
යටත් වෙන්න එපා!
මාව නොසලකා හරින්න, හරිද?
මේක මහා ලැජ්ජාවක්.
මහා ලැජ්ජාවක්!
මේ යකඩ කුට්ටි දෙක බරයි.
ඒවා කම්මල් හලකින් උකස් කරන්න, ඒවා හොඳ මුදලක් වටිනවා ඇති.
හරි.
තරුණයාට ඔහුගේ ආයුධය ආපසු දෙන්න.
ඉවත් වීමට කාලයයි.
මංමුලා සහගත වුවත්, අපට අන් අයගෙන් සොරකම් කළ නොහැක.
හරි.
ඒක ගත්තොත් ඔයා හොරෙක්.
හොඳයි.
ඔයා හුරතල් නිසා...
මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
ඔබ...
ඩාඕ මා, ඔයා කිව්වා, ඒක ගන්නවා කියලා
ඔබව සොරෙකු කරයි.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද, ඩි ටිං?
ගත්ත දේ ආපහු දෙන්න.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
නිලධාරීන්, ඔයාලා උසාවියෙන් එවපු අයද?
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
එයා අධිකරණ අපරාධකරුවෙක්!
බටහිර කලාපයේ වඩාත්ම අවශ්‍ය, ඩාඕ මා!
අපි දන්නවා ඔහු කවුද කියලා.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක්...
ඔයා කොහොමද ඕන කරන මිනිහෙකුට පැනලා යන්න දුන්නේ?
අපි...
අපි ඇති තරම් දක්ෂ වුණේ නැහැ.
අපි දඬුවම පිළිගන්නවා.
එපා!
මට ෂියාඕ ක්විව බලාගන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ දාඕ මා.
මම කුයි ෂි, මම ඔබ ගැන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අසා ඇත්තෙමි.
වාව්, මෙන්න කඩවසම් කොල්ලෙක්.
Dao Ma!
සර්!
අපි මොකද කරන්නේ, ප්‍රධානියා?
ගිහින් එයාට උදව් කරන්න!
(කථාංග අරමුණු සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ක්‍රියාව. සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න.)
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඒ පාහරයා උසාවියෙන් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි!
මේ සියලු පළිබෝධකයන් මරා දමන්න!
ඔයා ඒක කියනකම් බලාගෙන හිටියා.
Dao Ma!
කඩවසම් කොල්ලා.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
අපි පස්සේ සෙල්ලම් කරමු.
සීනියර් ඩි ටිං!
රාක්ෂසයෝ මෙහි සිටිති!
Dao Ma!
ඩාඕ මා, යන්න!
ඇඟ හිරිවැටෙනවා!
හැමෝම නගින්න!
දුවන්න!
කොහේටද?
මුලින්ම දුවන්න, පසුව අහන්න!
මම කෙනෙක්ව දන්නවා.
අසල ගුහාවක ජීවත් වන.
අපිට එතන හැංගෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මඟ පෙන්වන්න!
Dao Ma!
මේ ලේ ණය...
මම ඔයාට සම්පූර්ණ ගෙවීමක් කරන්නම්!
FANSUB: H-Donghua™