- ดาบแห่งผู้พิทักษ์ ซีซั่น 2 -
(แนะนำให้รับชมเมื่ออายุ 18 ปีขึ้นไป)
(ผู้ชมที่มีอายุต่ำกว่า 18 ปี โปรดรับชมโดยได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง)
(เนื้อหาทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ตอนที่ 3 แฟนซับ: H-DONGHUA™
(สามปีต่อมา นอกด่านหยูเหมิน)
(ดาวมา)
(เดียวกัน)
ดาบเล่มนี้เป็นสมบัติของคุณหรือเปล่า?
ดาวหม่ากล่าวว่า ดาบมีไว้เพื่อการเอาชีวิตรอด
ไม่ใช่สิ่งที่ควรค่าแก่การชื่นชม
ถ้าใบมีดหัก คุณควรทิ้งมันไป
แล้วก็หยิบอันใหม่มาอีกอัน
เขาพูดไม่ผิดหรอก
แต่ฉันทิ้งใบมีดนี้ไม่ได้
ฉันยังต้องการมันอยู่
ฉันเข้าใจแล้ว!
เต๋าหม่ากล่าวว่า
เพราะกระเป๋าของเขาเต็มไปด้วยใบมีด
(เสี่ยวฉี) งั้นเขาก็ไม่รู้ว่าสมบัติคืออะไรสินะ
ดังนั้น...
ใบมีดนี้มีความสำคัญกับคุณมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
เมื่อฉันลืมสิ่งที่ฉันควรทำ
มันทำให้ฉันนึกถึงเรื่องนี้เสมอ...
เกี่ยวกับตัวตนของฉัน
และฉันควรทำอย่างไร
ฉันเข้าใจ.
แล้ว...
ให้ฉันโชว์สมบัติของฉันให้คุณดูด้วยสิ
ดู.
สวยใช่ไหม?
(โชค) มันเคยจุลูกเกดได้ร้อยเม็ด
แต่ตอนนี้มันฉีกขาดแล้ว
ทุกคนย่อมมีเรื่องรั่วไหลออกมา
เต๋าหม่ามักจะบอกให้ฉันโยนทิ้งไปเสมอ
แต่สมบัติที่แท้จริง
ไม่สามารถทิ้งไปเฉยๆ ได้
ชีวิตคือการซ่อมแซมสิ่งต่างๆ อยู่เสมอ
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
ดูเหมือนว่าคุณจะเข้าใจความรู้สึกของฉันอย่างแท้จริง
เยี่ยมไปเลย
ถุงนำโชคของคุณต้องมีเข็มและด้ายด้วย
ดาบที่หักของเขาต้องใช้เงินจริงในการซ่อม
น่าเสียดายที่เงินและเสบียงของเราถูกทรายพัดไปหมด
คุณต้องมีเงินทุนสำหรับการก่อกบฏนั้น
ส่งมอบสิ่งของมีค่าทั้งหมดให้เขา
ดาวมา.
(เอี้ยน ซีเหนียง)
คุณเข้าใจผิดแล้ว
(จือซือหลาง) ฉันไม่จำเป็นต้องใช้เงินเพื่อท่องเที่ยว
รอสักครู่!
ใจเย็นๆ อย่าทำอะไรแรงๆ นะ
ฉันยังไม่เสร็จนะ
ห่างไปทางทิศตะวันออก 15 กิโลเมตร มีถ้ำอยู่แห่งหนึ่ง
ฉันมีเพื่อนอยู่ที่นั่น
เราสามารถเติมเสบียงที่นั่นได้
และพักผ่อนสักครู่
และบังเอิญว่าพวกเขาเป็นช่างตีเหล็กที่มีฝีมือด้วย
ไม่ไกลจากเมืองตุนหวง
เรายังสามารถเรียนรู้เกี่ยวกับจุดตรวจต่างๆ ได้อีกด้วย
งั้นเราไปกันเถอะ
เดี๋ยว.
ฉันแค่เอนตัวลงนอน...
ฉันต้องการพักผ่อนมากกว่านี้!
รุ่นพี่ตี้ติง
เรายังช้าไปหนึ่งก้าวอยู่ดี
อาวุโส.
อะไรทำให้คุณถูกลดตำแหน่งเป็นตำรวจชั้นประทับ?
ขณะนี้เจ้าหน้าที่ตำรวจทุกนายกำลังออกไล่ล่าผู้หลบหนีอยู่
คนอื่นอาจทำได้ก่อนเรา
กุ้ยจือ.
ดาวหม่าไม่ใช่กวาง
(กุยจื้อ) เขาเป็นเสือ
เสือเท่านั้น
(ตี้ติง) สามารถล่าเสือตัวอื่นได้
ดาวมา.
คุณเลือกสถานที่ได้ดีจริงๆ
มิฉะนั้น...
ฉันอยากกินทรายทะเลทรายมากกว่านี้
ฉันไม่ชอบทราย
ฉันไม่ได้เลือกเส้นทางนี้
ฉันทำแล้ว
นี่คือเส้นทางหลบหนีลับของฉัน
งั้นตอนนี้เหยียนจื่อเหนียงก็หนีไม่พ้นแล้วสินะ?
ผ่อนคลาย.
ฉันมีแผนสำรองมากมาย
เริ่มพักผ่อนแล้วใช่ไหม?
เดินไปอีกหน่อย...
(ฉินซูเป่า) อีกไม่นานเราก็จะถึงบ้านเพื่อนแล้ว
พักผ่อนเมื่อไปถึงที่นั่นแล้ว
ฉันคิดถึงพวกเขาจริงๆ
ออกมาเถอะ
ตอนนี้ใกล้จะมืดแล้ว
เลิกเล่นสกปรกได้แล้ว
ดาวหม่า คุณคืออาชญากรที่ทางการต้องการตัว
ฆาตกรชางกุ้ยเหริน เมืองชิชา
คุณคือบุคคลที่ทางการภาคตะวันตกต้องการตัวมากที่สุด
คุณได้ก่ออาชญากรรมที่ไม่อาจให้อภัยได้
ประหารชีวิตทันทีที่พบเห็น
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่สามารถจับคุณได้ จะได้รับการยกเว้นจากการทำงานหนักทุกประเภท
และได้รับเงินรางวัลห้าหมื่นเหรียญเงิน
ทริปเที่ยวทะเลทรายครั้งนี้คุ้มค่าแน่นอน
จับผู้หลบหนีได้ 99 คน แล้วเราจะได้รับการยกเว้นจากการพักงาน 5 ปี
และเราก็พบสิ่งสำคัญอีกอย่างหนึ่งด้วย
จุดสนใจ.
คนนี้ถูกตัดสินประหารชีวิต
ชายเพียงคนเดียวสามารถปลดปล่อยพวกเราทุกคนจากการใช้แรงงานได้
บวกเงินอีกห้าหมื่นเหรียญ
ถ้าทำพลาด หัวหน้าจะฆ่าคุณ
อย่า...
อย่ายิง.
ที่นั่น...
เป็นผู้หญิง
และเด็กหนึ่งคน
คนพูดติดอ่าง หลบไป!
นี่คือสีเงินนะ!
ใครสนเรื่องเด็กกันล่ะ?
อย่า...
ยิง.
ขยับสิ ไม่งั้นคุณจะโดนลูกศรเหมือนกัน!
เลขที่...
เป็นไปไม่ได้...
คนที่พูดติดอ่างพูดถูก
การทำร้ายผู้หญิงและเด็กทำให้ตำรวจของแคว้นสุยอับอายขายหน้า
ดาวหม่าผู้หลบหนี
พวกเราคือเจ้าหน้าที่รักษาความสงบเรียบร้อยในศาล
ในข้อหาฆาตกรรมเจ้าหน้าที่ศาล
เราจะประหารคุณทันที ณ ที่นี้
จากสำเนียงการพูดของคุณ
คุณมาจากมณฑลชานตงใช่ไหม?
คุณต้องการจะสื่ออะไร?
ฉันอยากให้โอกาสทุกคน
ตอนนี้เราจะเดินไปช้าๆ นะ
เราจะแสร้งทำเป็นว่าไม่เห็นหน้ากัน
ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บ
ข้อเสนอ?
หากใครกระทำการโดยพลการ
เมื่อชักดาบออกมาแล้ว ก็ไม่สามารถเก็บเข้าฝักได้อีก
ตำรวจซุยผู้กล้าออกล่าสัตว์ในทะเลทรายแห่งนี้
พวกเขารู้มาก่อนแล้วว่าพวกเขาจะต้องถูกฝังอยู่ใต้ทราย
คุณกำลังบอกว่า...
คำสั่งศาลสำคัญยิ่งกว่าชีวิตหรือ?
เลิกพูดจาไร้สาระได้แล้ว
เจ้าหน้าที่ตำรวจวีซุยทำหน้าที่รับใช้ศาล
เรากำจัดโจรที่อยู่เลยช่องเขาไป
คนหนีคดีอย่างคุณไม่มีสิทธิ์เถียง!
หลีกทางไปซะ เพื่อนเอ๋ย
วันนี้,
ไม่มีใครควรต้องตายที่นี่
เราได้เปรียบในด้านความได้เปรียบ
คุณไม่มีที่ให้หนีแล้ว!
เราแค่ไม่อยากทำร้ายผู้หญิงและเด็ก
โอกาสสุดท้ายแล้ว
พลเรือน โปรดหลีกทาง
มิเช่นนั้น...
งั้นก็ได้
ให้ผู้หญิงและเด็กผ่านไป
ฉันจะไปส่งพวกเขาแล้วกลับมา
เจ้าหมาหน้าด้าน!
นี่ไม่ใช่การเจรจา!
ลงจากม้าเดี๋ยวนี้!
ยอมแพ้!
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
เฮ่ยซิง
เหยียบเขาเลย
เขามีพละกำลังมากทีเดียว
แรงขนาดนั้น... เขาเป็นมนุษย์หรือเปล่าเนี่ย?
มี...
มีเด็กอยู่ที่นี่คนหนึ่ง
ฉันไม่สามารถทุ่มสุดตัวได้
ลงจากพาหนะ
มาสู้กันเถอะ...
ยุติธรรมและซื่อตรง
เลขที่
อาจจะครั้งหน้าก็ได้
มองไปข้างหลังคุณ
ชูเปา!
อย่าสนใจฉันเลย!
จับตัวผู้หลบหนี!
ฉินซูเปา!
พวกเราคือตำรวจของเมืองซุย
เราต่อสู้ด้วยเกียรติยศ
เราเป็นคนยุติธรรมและซื่อตรง!
แล้วพวกเขาล่ะ?
มัดพวกเขาไว้
ก็เหมือนกับที่คุณมัดฉันนั่นแหละ
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าเพิ่งยอมแพ้
อย่ายอมแพ้!
อย่าสนใจฉันนะ โอเคไหม?
นี่เป็นเรื่องน่าเสียดายอย่างยิ่ง
น่าเสียดายอย่างยิ่ง!
แท่งเหล็กสองแท่งนี้หนักมาก
นำไปจำนำที่โรงตีเหล็ก รับรองว่าได้ราคาดีแน่นอน
ใช้ได้.
คืนอาวุธให้ชายหนุ่มคนนั้น
ได้เวลาต้องย้ายออกแล้ว
ต่อให้เราสิ้นหวังแค่ไหน เราก็ขโมยของคนอื่นไม่ได้
ขวา.
เอาไปก็เท่ากับเป็นขโมย
ดี.
เพราะคุณน่ารัก...
ฉันจะผ่อนปรนให้คุณบ้าง
คุณ...
คุณพูดว่า "เต๋าหม่า รับมันไป"
นั่นทำให้คุณกลายเป็นขโมย
คุณยังไม่ตายเหรอ ตี้ติง?
จงคืนสิ่งที่พวกคุณเอาไป
แล้วฉันจะให้อภัยคุณ
เจ้าหน้าที่ครับ ศาลส่งคุณมาหรือเปล่าครับ?
อย่าปล่อยให้เขาหนีไป!
เขาเป็นอาชญากรในศาล!
ดาวหม่า บุคคลที่ทางการต้องการตัวมากที่สุดในเขตตะวันตก!
เราทราบว่าเขาเป็นใคร
ขอถามคุณหน่อยได้ไหม?
พวกคุณเยอะมากเลย...
คุณปล่อยให้ผู้ต้องหาหลบหนีไปได้อย่างไร?
เรา...
เรายังไม่เก่งพอ
เรายอมรับการลงโทษ
อย่า!
ช่วยดูแลเสี่ยวฉีให้ฉันด้วยนะ
ท่านอาวุโสเต๋าหม่า
ฉันชื่อกุยจือ และฉันได้ยินเรื่องของคุณมานานแล้ว
ว้าว หนุ่มหล่อจังเลย
ดาวมา!
ท่าน!
เราควรทำอย่างไรดีครับ หัวหน้า?
ไปช่วยเขาเถอะ!
(ฉากนี้ใช้เพื่อประกอบเนื้อเรื่องเท่านั้น ห้ามเลียนแบบในชีวิตจริง)
ยิงมันเลย!
ไอ้สารเลวนั่นไม่ใช่คนในราชสำนัก!
กำจัดศัตรูพืชเหล่านี้ให้หมด!
ฉันรอให้คุณพูดแบบนั้นมานานแล้ว
ดาวมา!
เด็กหนุ่มรูปหล่อ
ตอนนี้ฉันไม่ว่างค่ะ
เราค่อยเล่นกันทีหลังนะ
รุ่นพี่ Di Ting!
พวกรากษัสมาแล้ว!
ดาวมา!
ดาวหม่า ขึ้นเลย!
ควบม้าเลย!
ทุกคน ขึ้นรถได้เลย!
วิ่ง!
ไปที่ไหน?
วิ่งก่อน แล้วค่อยถามทีหลัง!
ฉันรู้จักใครบางคน
ผู้ที่อาศัยอยู่ในถ้ำใกล้ๆ นั้น
เราสามารถซ่อนตัวอยู่ที่นั่นได้
งั้นก็จงนำทางไปเลย!
ดาวมา!
หนี้เลือดนี้...
ฉันจะทำให้คุณจ่ายครบจำนวน!
แฟนซับ: H-DONGHUA™