- Lưỡi Kiếm của Người Bảo Vệ Phần 2 -
(Khuyến nghị độ tuổi xem: từ 18 tuổi trở lên.)
(Khán giả dưới 18 tuổi vui lòng xem với sự cho phép của phụ huynh.)
(Tất cả nội dung đều là hư cấu. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Tập 3 Fansub: H-DONGHUA™
(Ba năm sau, bên ngoài đèo Yumen)
(Đào Mã)
(Như nhau)
Đây có phải là thanh kiếm quý giá của bạn không?
Dao Ma nói rằng dao là để sinh tồn.
Không phải để chiêm ngưỡng.
Nếu lưỡi dao bị gãy, bạn nên vứt bỏ nó.
Và hãy mua một cái mới.
Anh ấy nói không sai.
Nhưng tôi không thể vứt bỏ con dao này.
Tôi vẫn cần nó.
Tôi hiểu rồi!
Đạo Mã nói rằng
Vì trong túi anh ta toàn dao.
(Tiểu Kỳ) Vậy là hắn không biết kho báu là gì.
Vì thế...
Lưỡi dao này có ý nghĩa lớn lao với bạn đến vậy sao?
Khi tôi quên mất mình nên làm gì,
Nó luôn nhắc nhở tôi...
Tôi là ai,
và tôi nên làm gì.
Tôi hiểu.
Sau đó...
Để tôi cho bạn xem kho báu của tôi nữa.
Nhìn.
Đẹp đúng không?
(May mắn) Trước đây nó từng đựng được một trăm quả nho khô.
Nhưng giờ nó đã bị rách rồi.
Mọi thứ đều bị rò rỉ ra ngoài.
Dao Ma luôn bảo tôi vứt nó đi.
Nhưng đó là một kho báu thực sự.
Không thể vứt bỏ một cách tùy tiện.
Cuộc sống luôn là về việc hàn gắn những tổn thương.
Bạn không nghĩ vậy sao?
Có vẻ như bạn thực sự hiểu cảm giác của tôi.
Tuyệt vời!
Chiếc túi may mắn của bạn cần kim và chỉ.
Chiếc kiếm bị gãy của anh ta cần bạc thật để sửa chữa.
Thật đáng tiếc là tiền bạc và đồ dùng của chúng ta đã bị cát cuốn trôi.
Bạn phải có đủ kinh phí cho cuộc nổi loạn đó.
Hãy giao nộp bất cứ thứ gì có giá trị.
Đạo Mã.
(Yến Tử Nương)
Bạn sai rồi.
(Zhi Shilang) Tôi không cần tiền để đi du lịch.
Chờ một chút!
Bình tĩnh nào. Không được làm ầm ĩ lên.
Tôi vẫn chưa xong.
Cách đó 15 km về phía đông có một hang động.
Tôi có bạn bè ở đó.
Chúng ta có thể tiếp tế ở đó.
và nghỉ ngơi một lát.
Và họ tình cờ là những thợ rèn lành nghề.
Không xa Đôn Hoàng.
Chúng ta cũng có thể tìm hiểu về các trạm kiểm soát.
Vậy thì chúng ta cùng chuyển đi thôi.
Giữ lấy.
Tôi chỉ nằm xuống...
Tôi cần nghỉ ngơi nhiều hơn!
Thượng sĩ Di Ting.
Chúng ta vẫn chậm một bước.
Người lớn tuổi.
Điều gì đã khiến anh bị giáng chức xuống làm cảnh sát viên?
Hiện tại tất cả các cảnh sát đều đang truy bắt tội phạm bỏ trốn.
Có thể ai đó sẽ làm điều đó trước chúng ta.
Quỳ Chí.
Dao Ma không phải là hươu.
(Kui Zhi) Anh ấy là một con hổ.
Chỉ có một con hổ
(Di Ting) có thể săn một con hổ khác.
Đạo Mã.
Bạn quả biết cách chọn địa điểm đấy.
Nếu không thì...
Tôi thà ăn thêm cát sa mạc.
Tôi không thích cát.
Tôi không chọn con đường này.
Tôi đã làm vậy.
Đây là đường thoát hiểm bí mật của tôi.
Vậy là Yan Ziniang không thể trốn thoát được nữa sao?
Thư giãn.
Tôi có rất nhiều phương án dự phòng.
Đã nghỉ ngơi rồi sao?
Đi bộ thêm một đoạn nữa,
(Qin Shubao) Chúng ta sắp đến nhà bạn tôi rồi.
Hãy nghỉ ngơi khi đến nơi.
Tôi thực sự nhớ họ.
Đi ra ngoài.
Trời sắp tối rồi.
Không được chơi xấu nữa.
Dao Ma, anh là tội phạm bị truy nã.
Kẻ sát nhân Chang Guiren, thị trấn Chisha.
Bạn là kẻ bị truy nã gắt gao nhất khu vực phía Tây.
Bạn đã phạm những tội ác không thể tha thứ.
Thi hành án ngay khi nhìn thấy mục tiêu.
Những cảnh sát nào bắt được bạn sẽ được miễn mọi nghĩa vụ lao động.
và nhận được năm mươi nghìn bạc làm phần thưởng.
Chuyến đi sa mạc này rất đáng giá.
Bắt được 99 tên tội phạm vượt ngục và chúng ta sẽ được miễn nghĩa vụ quân sự 5 năm.
Và chúng tôi cũng đã tìm thấy một thứ quan trọng.
Tập trung.
Người này đã bị kết án tử hình.
Một người có thể giải phóng tất cả chúng ta khỏi lao động.
Thêm năm mươi nghìn bạc.
Nếu phạm sai lầm, sếp sẽ giết bạn.
Đừng...
Đừng bắn.
Ở đó...
là một người phụ nữ
và một đứa trẻ.
Người nói lắp, tránh ra!
Chúng ta đang nói về bạc đấy!
Ai quan tâm đến trẻ con chứ?
Đừng...
bắn.
Tránh ra, nếu không bạn cũng sẽ bị bắn tên đấy!
KHÔNG...
Không đời nào...
Người nói lắp nói đúng.
Hành vi làm hại phụ nữ và trẻ em là điều đáng hổ thẹn đối với các cảnh sát của nhà họ Sui.
Đạo Mã đào tẩu.
Chúng tôi là cảnh sát tòa án.
Vì tội giết hại một viên chức tòa án,
Chúng tôi sẽ xử tử anh ngay tại chỗ.
Qua giọng điệu của bạn,
Bạn đến từ Sơn Đông, đúng không?
Ý của bạn là gì?
Tôi muốn cho mọi người một cơ hội.
Chúng ta sẽ đi bộ chậm rãi qua đây.
Chúng ta hãy giả vờ như chưa từng gặp nhau.
Không ai bị thương.
Thỏa thuận?
Nếu ai đó hành động thiếu suy nghĩ,
Lưỡi dao đã rút ra không thể tra vào vỏ lại được nữa.
Các cảnh sát Sui, những kẻ dám săn bắn trong sa mạc này,
Họ đã biết trước rằng mình sẽ bị chôn vùi trong cát.
Vậy ý bạn là,
Phán quyết của tòa án quan trọng hơn cả mạng sống sao?
Thôi đừng nói nhảm nữa.
Chúng tôi, các cảnh sát Sui, phục vụ tòa án.
Chúng tôi sẽ tiêu diệt bọn cướp ở phía bên kia đèo.
Kẻ đào tẩu như ngươi không có quyền cãi lại!
Tránh ra đi, bạn ơi.
Hôm nay,
Không ai cần phải chết ở đây cả.
Chúng ta đang nắm giữ vị trí cao hơn.
Bạn không còn đường thoát!
Chúng tôi chỉ không muốn làm tổn thương phụ nữ và trẻ em.
Cơ hội cuối cùng.
Dân thường, hãy tránh sang một bên.
Nếu không thì...
Được rồi.
Hãy cho người phụ nữ và đứa trẻ đi qua.
Tôi sẽ hộ tống họ rồi quay lại.
Đồ chó hỗn láo!
Đây không phải là cuộc đàm phán!
Xuống ngựa ngay!
Đầu hàng đi!
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Hắc Tinh,
giẫm lên hắn.
Anh ấy có sức mạnh đáng kể.
Với sức mạnh lớn đến vậy... Hắn ta có phải là người không?
Có...
Có một đứa trẻ ở đây.
Tôi không thể dốc hết sức mình.
Xuống ngựa.
Hãy chiến đấu nào...
Công bằng và chính trực.
KHÔNG.
Có lẽ lần sau.
Hãy nhìn ra phía sau.
Shubao!
Hãy quên tôi đi!
Bắt tên tội phạm!
Tần Thư Bảo!
Chúng tôi là cảnh sát của Sui.
Chúng ta chiến đấu với danh dự.
Chúng tôi công bằng và chính trực!
Còn họ thì sao?
Hãy trói chúng lại.
Giống như cách anh trói tôi vậy.
Tôi đã bảo anh đừng đầu hàng rồi mà.
Đừng đầu hàng!
Cứ mặc kệ tôi đi, được không?
Đây là một điều vô cùng đáng tiếc.
Thật đáng tiếc!
Hai khối sắt này rất nặng.
Mang chúng đến tiệm rèn để cầm cố, chắc chắn chúng sẽ đáng giá lắm.
Được rồi.
Hãy trả lại vũ khí cho chàng trai trẻ.
Đã đến lúc dọn đi rồi.
Dù trong hoàn cảnh tuyệt vọng, chúng ta cũng không thể ăn cắp của người khác.
Phải.
Lấy trộm là bạn là kẻ trộm.
Khỏe.
Vì bạn dễ thương...
Tôi sẽ nới lỏng cho bạn một chút.
Bạn...
Dao Ma, anh nói, lấy nó đi
Điều đó biến bạn thành kẻ trộm.
Anh vẫn còn sống à, Di Ting?
Hãy trả lại những gì bạn đã lấy.
Và tôi sẽ tha thứ cho bạn.
Thưa các quan chức, các vị có phải do tòa án cử đến không?
Đừng để hắn trốn thoát!
Hắn là tội phạm bị truy tố!
Đạo Mã, kẻ bị truy nã gắt gao nhất vùng Tây Vực!
Chúng ta biết anh ta là ai.
Để tôi hỏi bạn.
Rất nhiều người trong số các bạn...
Sao anh lại để một kẻ bị truy nã trốn thoát được chứ?
Chúng tôi...
Chúng tôi không đủ giỏi.
Chúng tôi chấp nhận hình phạt.
Đừng!
Hãy trông chừng Tiểu Kỳ giúp tôi nhé.
Thượng sĩ Đạo Mã.
Tôi là Kui Zhi, và tôi đã nghe nói về bạn từ lâu rồi.
Wow, anh chàng này đẹp trai quá.
Đạo Mã!
Thưa ngài!
Chúng ta phải làm gì đây, thưa sếp?
Hãy đi giúp anh ấy!
(Hành động được dàn dựng nhằm mục đích phục vụ cốt truyện. Không nên bắt chước trong đời thực.)
Bắn hắn đi!
Tên lưu manh đó không phải người của triều đình!
Hãy tiêu diệt hết lũ sâu bọ này!
Tôi đã chờ bạn nói điều đó.
Đạo Mã!
Chàng trai đẹp trai.
Tôi đang bận.
Chúng ta chơi sau nhé.
Thầy Di Ting!
Bọn Rakshasa đã đến rồi!
Đạo Mã!
Dao Ma, lên đi!
Tiến lên nào!
Mọi người, lên ngựa!
Chạy!
Đi đâu?
Hãy chạy trước, hỏi sau!
Tôi quen một người
người sống trong một hang động gần đó.
Chúng ta có thể trốn ở đó.
Hãy dẫn đường!
Đạo Mã!
Món nợ máu này...
Tôi sẽ bắt anh phải trả đủ tiền!
FANSUB: H-DONGHUA™