- Bilah Penjaga S2 -
(Umur tontonan yang disyorkan: 18 tahun ke atas.)
(Penonton bawah 18 tahun, sila tonton dengan kebenaran ibu bapa.)
(Semua kandungan adalah fiksyen. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Episod 3 Fansub: H-DONGHUA™
(Tiga Tahun Kemudian, Di Luar Laluan Yumen)
(Dao Ma)
(Sama)
Adakah pedang ini harta karunmu?
Dao Ma kata bilah adalah untuk terus hidup.
Bukan untuk dikagumi.
Jika bilah patah, anda harus membuangnya.
Dan ambil yang baru.
Dia tak salah.
Tapi saya tak boleh buang pisau ni.
Saya masih memerlukannya.
Saya faham!
Dao Ma berkata bahawa
kerana begnya penuh dengan bilah.
(Xiao Qi) Jadi dia tidak tahu apa itu harta karun.
Jadi...
Bilah ini begitu bermakna bagi awak?
Bila aku terlupa apa yang patut aku buat,
ia sentiasa mengingatkan saya...
tentang siapa diriku,
dan apa yang patut saya lakukan.
Saya faham.
Kemudian...
Biar saya tunjukkan harta karun saya juga.
Lihat.
Cantik, kan?
(Nasib) Ia pernah memuatkan seratus kismis,
tapi sekarang dah koyak.
Setiap satu bocor keluar.
Dao Ma selalu menyuruh saya melemparkannya.
Tetapi harta karun yang sebenar
tak boleh dibuang begitu sahaja.
Hidup ini sentiasa tentang memperbaiki keadaan.
Tidakkah anda fikir?
Nampaknya awak betul-betul faham perasaan saya.
Hebat sungguh.
Beg bertuah anda memerlukan jarum dan benang.
Bilahnya yang patah memerlukan kos perak sebenar untuk dibaiki.
Sayang sekali wang dan bekalan kami dihanyutkan pasir.
Awak mesti ada dana untuk pemberontakan itu.
Serahkan apa sahaja yang berharga.
Dao Ma.
(Yan Ziniang)
Awak salah.
(Zhi Shilang) Saya tidak memerlukan wang untuk merayau.
Tunggu sebentar!
Tenang. Tiada perkara kasar.
Saya belum selesai lagi.
15 km ke timur, terdapat sebuah gua.
Saya ada kawan-kawan di sana.
Kita boleh membekalkan semula di sana,
dan berehat seketika.
Dan kebetulan mereka tukang besi yang mahir.
Tidak jauh dari Dunhuang.
Kita juga boleh belajar tentang pusat pemeriksaan.
Kalau begitu mari kita keluar.
Tunggu.
Aku hanya berbaring...
Saya perlukan lebih banyak rehat!
Senior Di Ting.
Kita masih satu langkah terlambat.
Kanan.
Apa yang menyebabkan awak diturunkan pangkat menjadi konstabel?
Sekarang semua konstabel sedang memburu buronan.
Seseorang mungkin akan mengatasi kita untuk melakukannya.
Kui Zhi.
Dao Ma bukan rusa.
(Kui Zhi) Dia harimau.
Hanya seekor harimau
(Di Ting) boleh memburu harimau lain.
Dao Ma.
Awak memang tahu cara memilih tempat.
Jika tidak...
Saya akan makan lebih banyak pasir gurun.
Pasir bukan citarasa saya.
Aku tak pilih jalan ni.
Saya telah melakukannya.
Ini adalah laluan rahsia saya untuk melarikan diri.
Jadi Yan Ziniang tidak boleh melarikan diri sekarang?
Bersantailah.
Saya ada banyak rancangan sandaran.
Sudah berehat?
Berjalan sedikit lebih jauh,
(Qin Shubao) Kita akan sampai ke rumah kawan-kawan saya tak lama lagi.
Rehatlah bila kita sampai.
Saya sebenarnya merindui mereka.
Keluarlah.
Hari hampir gelap.
Tak payah main kotor lagi.
Dao Ma, awak penjenayah yang dikehendaki.
Pembunuh Chang Guiren, Pekan Chisha.
Awak paling dikehendaki di Wilayah Barat.
Awak telah melakukan jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
Laksanakan sebaik sahaja dilihat.
Konstabel yang boleh menangkap anda akan dikecualikan daripada semua perkhidmatan buruh,
dan dapatkan lima puluh ribu perak sebagai ganjaran.
Perjalanan ke padang pasir ini memang berbaloi.
Tangkap sembilan puluh sembilan pelarian dan kami akan dikecualikan daripada tempoh lima tahun tidak bertugas.
Dan kami juga menemui satu yang penting.
Fokus.
Yang ini telah dijatuhkan hukuman mati.
Seorang lelaki boleh membebaskan kita semua daripada buruh.
Tambah lima puluh ribu perak.
Buat masalah dan ketua akan bunuh kau.
Jangan...
Jangan tembak.
Di sana...
adalah seorang wanita
dan seorang kanak-kanak.
Gagap, bergerak!
Itu perak yang kita sedang bincangkan!
Siapa yang peduli tentang anak-anak?
Jangan...
menembak.
Bergerak atau anda juga akan mendapat anak panah!
Tidak...
Tak mungkin...
Betul kata si gagap tu.
Mencederakan wanita dan kanak-kanak memalukan konstabel Sui.
Dao Ma yang Berburu.
Kami konstabel mahkamah.
Atas kesalahan membunuh pegawai mahkamah,
kami akan bunuh awak di tempat kejadian.
Dengan aksenmu,
Awak dari Shandong, kan?
Apa maksud awak?
Saya mahu memberi peluang kepada semua orang.
Kita akan berjalan perlahan-lahan sekarang.
Kita akan berpura-pura tidak berjumpa.
Tiada siapa yang cedera.
Perjanjian?
Jika sesiapa bertindak terburu-buru,
bilah yang terhunus tidak boleh disarungkan lagi.
Konstabel Sui, yang berani memburu di padang pasir ini,
sudah tahu mereka akan tertimbus di dalam pasir.
Jadi awak kata,
perintah mahkamah lebih penting daripada nyawa?
Hentikan semua tu.
Kami konstabel Sui berkhidmat di mahkamah.
Kami membersihkan penyamun di seberang laluan.
Pelarian macam kau tak boleh balas dendam!
Ke tepi, kawan.
Hari ini,
tiada siapa yang perlu mati di sini.
Kami mempertahankan kedudukan yang tinggi.
Awak tak ada tempat nak lari!
Kami cuma tak nak sakitkan hati wanita dan kanak-kanak.
Peluang terakhir.
Orang awam, berundur sekarang.
Atau sebaliknya...
Baiklah kalau begitu.
Biarkan wanita dan kanak-kanak itu lalu.
Saya akan mengiringi mereka dan kembali.
Anjing yang kurang ajar!
Ini bukan rundingan!
Turun sekarang!
Serah diri!
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Hei Xing,
pijak dia.
Dia ada sedikit kekuatan.
Daya sebanyak itu... Adakah dia manusia?
Ada...
seorang kanak-kanak di sini.
Saya tak boleh keluar habis-habisan.
Turun.
Jom kita lawan...
adil dan saksama.
Tidak.
Mungkin lain kali.
Lihat di belakang anda.
Shubao!
Lupakan saya!
Tangkap pelarian itu!
Qin Shubao!
Kami konstabel Sui.
Kita berjuang dengan penuh kehormatan.
Kami adil dan tegak!
Bagaimana pula dengan mereka?
Ikat mereka.
Sama seperti awak mengikat saya.
Aku dah cakap jangan menyerah kalah.
Jangan menyerah kalah!
Abaikan sahaja saya, boleh?
Ini satu keaiban yang besar.
Satu rasa malu yang besar!
Dua blok besi ini berat.
Gadaikan mereka di bengkel, dan mereka mesti bernilai wang yang banyak.
Baiklah.
Kembalikan senjatanya kepada pemuda itu.
Masa untuk keluar.
Walaupun terdesak, kita tidak boleh mencuri daripada orang lain.
Betul.
Ambillah dan kau akan menjadi pencuri.
Baiklah.
Memandangkan awak comel...
Saya akan memberi awak sedikit kelonggaran.
Awak...
Dao Ma, katamu, sambil mengambilnya
menjadikan anda seorang pencuri.
Awak masih hidup, Di Ting?
Kembalikan apa yang telah kau ambil.
Dan saya akan maafkan awak.
Para pegawai, adakah anda dihantar oleh mahkamah?
Jangan biarkan dia terlepas!
Dia penjenayah mahkamah!
Orang paling dikehendaki di Wilayah Barat, Dao Ma!
Kita tahu siapa dia.
Biar saya tanya awak.
Ramai antara kamu...
Macam mana awak biarkan lelaki yang dikehendaki melarikan diri?
Kami...
Kami tidak cukup baik.
Kami menerima hukuman.
Jangan!
Jaga Xiao Qi untuk saya.
Dao Ma Kanan.
Saya Kui Zhi, dan saya sudah lama mendengar tentang anda.
Wah, kacaknya seorang lelaki ni.
Dao Ma!
Tuan!
Apa yang perlu kita lakukan, Ketua?
Pergi tolong dia!
(Aksi direka untuk tujuan plot. Jangan tiru dalam kehidupan sebenar.)
Tembak dia!
Si bangsat tu bukan dari mahkamah!
Bunuh semua perosak ini!
Lama tunggu kau cakap macam tu.
Dao Ma!
Budak lelaki kacak.
Saya sibuk sekarang.
Jom main nanti.
Senior Di Ting!
Rakshasa ada di sini!
Dao Ma!
Dao Ma, teruskan!
Terpegun!
Semua orang, naik!
Lari!
Ke mana?
Lari dulu, dan tanya kemudian!
Saya kenal seseorang
yang tinggal di sebuah gua berdekatan.
Kita boleh bersembunyi di sana.
Kemudian pimpin jalan!
Dao Ma!
Hutang darah ini...
Saya akan paksa awak bayar sepenuhnya!
FANSUB: H-DONGHUA™