- ব্লেডস অফ দ্য গার্ডিয়ানস সিজন ২ -
(দেখার জন্য প্রস্তাবিত বয়স: ১৮ বছর ও ঊর্ধ্বে।)
(১৮ বছরের কম বয়সী দর্শকগণ, অনুগ্রহ করে অভিভাবকের অনুমতি নিয়ে দেখুন।)
(সমস্ত বিষয়বস্তু কাল্পনিক। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
পর্ব 3 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
(তিন বছর পর, ইউমেন গিরিপথের বাইরে)
(দাও মা)
একই
এই তরবারিটি কি তোমার অমূল্য সম্পদ?
দাও মা বলেন, ধারালো অস্ত্র টিকে থাকার জন্য।
প্রশংসা করার জন্য নয়।
ব্লেড ভেঙে গেলে তা ফেলে দেওয়া উচিত।
এবং একটা নতুন নিয়ে নিন।
সে ভুল বলেনি।
কিন্তু আমি এই ব্লেডটা ফেলে দিতে পারি না।
আমার এখনও এটা দরকার।
আমি বুঝতে পেরেছি!
দাও মা বলেন যে
কারণ তার ব্যাগটা ব্লেডে ভর্তি।
(শাও চি) তাই সে জানে না গুপ্তধন কী।
সুতরাং...
এই ব্লেডটা তোমার কাছে এতই গুরুত্বপূর্ণ?
যখন আমি ভুলে যাই আমার কী করা উচিত,
এটা আমাকে সবসময় মনে করিয়ে দেয়...
আমি কে,
এবং আমার কী করা উচিত।
আমি বুঝতে পেরেছি।
তারপর...
আমিও তোমাকে আমার ধনসম্পদ দেখাই।
দেখো।
সুন্দর, তাই না?
(ভাগ্য) এতে একশোটা কিশমিশ ধরত,
কিন্তু এখন এটা ছিঁড়ে গেছে।
সবাই চুইয়ে বেরিয়ে যায়।
দাও মা সবসময় আমাকে এটা ফেলে দিতে বলেন।
কিন্তু এক আসল ধন
শুধু ফেলে দেওয়া যায় না।
জীবন মানেই হলো পুরনো জিনিস মেরামত করা।
তোমার কি তাই মনে হয় না?
মনে হচ্ছে তুমি সত্যিই আমার অনুভূতিটা বুঝতে পারছো।
এটা চমৎকার।
আপনার সৌভাগ্যের ব্যাগটির জন্য একটি সুই ও সুতো প্রয়োজন।
তার ভাঙা ব্লেডটি সারাতে আসল রুপো লাগে।
খুবই আফসোসের বিষয় যে আমাদের টাকা-পয়সা আর প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র বালিতে ভেসে গেল।
সেই বিদ্রোহের জন্য আপনার অবশ্যই তহবিল থাকতে হবে।
মূল্যবান সবকিছু হস্তান্তর করুন।
দাও মা।
(ইয়ান জিনিয়াং)
আপনি ভুল বলছেন।
(ঝি শিলাং) ঘুরে বেড়াতে আমার কোনো টাকার প্রয়োজন নেই।
এক মিনিট অপেক্ষা করুন!
শান্ত হও। কোনো হাঙ্গামা নয়।
আমার এখনো শেষ হয়নি।
১৫ কিমি পূর্বে একটি গুহা আছে।
সেখানে আমার বন্ধু আছে।
আমরা সেখানে পুনরায় রসদ সরবরাহ করতে পারি,
এবং কিছুক্ষণ বিশ্রাম নিন।
আর তারা দক্ষ কামার।
দুনহুয়াং থেকে বেশি দূরে নয়।
আমরা চেকপয়েন্টগুলো সম্পর্কেও জানতে পারি।
তাহলে চলো বেরিয়ে পড়ি।
একটু অপেক্ষা করুন।
আমি কেবল শুয়ে পড়লাম...
আমার আরও বিশ্রাম দরকার!
সিনিয়র ডি টিং।
আমরা এখনও এক ধাপ দেরি করে ফেলেছি।
সিনিয়র।
কী কারণে আপনাকে কনস্টেবল পদে অবনমিত করা হলো?
এখন সব কনস্টেবলরা পলাতকদের খোঁজে বেরিয়ে পড়েছে।
হয়তো অন্য কেউ আমাদের আগেই এটা করে ফেলবে।
কুই ঝি।
দাও মা কোনো হরিণ নয়।
(কুই ঝি) সে বাঘ।
শুধু একটি বাঘ
(ডি টিং) আরেকটি বাঘ শিকার করতে পারে।
দাও মা।
তুমি জায়গা বাছাই করতে বেশ ভালোই জানো।
অন্যথায়...
আমি আরও বেশি মরুভূমির বালি খেতাম।
বালি আমার পছন্দের জিনিস নয়।
আমি এই রাস্তাটা বেছে নিইনি।
আমি করেছিলাম।
এটাই ছিল আমার গোপন পালানোর পথ।
তাহলে ইয়ান জিনিয়াং এখন পালাতে পারবে না?
আরাম করুন।
আমার অনেকগুলো বিকল্প পরিকল্পনা আছে।
এখনই বিশ্রাম নিচ্ছ?
আরেকটু হেঁটে,
(কিন শুবাও) আমরা শীঘ্রই আমার বন্ধুদের জায়গায় পৌঁছে যাব।
সেখানে পৌঁছে বিশ্রাম নেব।
আসলে আমি ওদের অভাব বোধ করি।
বেরিয়ে এসো।
প্রায় অন্ধকার হয়ে এসেছে।
আর কোনো নোংরা খেলা নয়।
দাও মা, তুমিই সেই পলাতক অপরাধী।
চ্যাং গুইরেনের খুনি, চিশা টাউন।
আপনি পশ্চিমাঞ্চলের সবচেয়ে কাঙ্ক্ষিত ব্যক্তি।
তুমি ক্ষমার অযোগ্য অপরাধ করেছ।
দেখামাত্র মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করো।
যেসব কনস্টেবল আপনাকে ধরতে পারবে, তারা সকল প্রকার শ্রম সেবা থেকে অব্যাহতি পাবে।
এবং পুরস্কার হিসেবে পঞ্চাশ হাজার রৌপ্য লাভ করুন।
এই মরুযাত্রা সার্থক।
নিরানব্বই জন পলাতক আসামিকে ধরতে পারলে আমাদের পাঁচ বছরের ছুটি থেকে অব্যাহতি দেওয়া হবে।
এবং আমরা একটি গুরুত্বপূর্ণ বিষয়ও খুঁজে পেয়েছি।
মনোযোগ দিন।
একে মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হয়েছে।
একজন মানুষই আমাদের সকলকে শ্রম থেকে মুক্ত করতে পারেন।
এবং পঞ্চাশ হাজার রৌপ্য।
গণ্ডগোল করলে বস তোমাকে মেরে ফেলবে।
না...
গুলি করবেন না।
সেখানে...
একজন মহিলা
এবং একটি শিশু।
তোতলা, সরে যাও!
আমরা রুপোর কথা বলছি!
বাচ্চাদের নিয়ে কে ভাবে?
না...
গুলি করুন।
সরুন, নইলে তীরও খাবেন!
না...
কোনোভাবেই না...
তোতলা ব্যক্তিটি ঠিকই বলেছে।
নারী ও শিশুদের ক্ষতি করা সুই-এর কনস্টেবলদের জন্য লজ্জার বিষয়।
পলাতক দাও মা।
আমরা আদালতের কনস্টেবল।
আদালতের একজন কর্মকর্তাকে হত্যার অপরাধে,
আমরা তোমাকে ঘটনাস্থলেই মৃত্যুদণ্ড দেব।
আপনার উচ্চারণের ধরণ অনুযায়ী,
আপনি শানডং-এর বাসিন্দা, তাই না?
আপনার বক্তব্যটা কী?
আমি সবাইকে সুযোগ দিতে চাই।
আমরা এখন ধীরে ধীরে হেঁটে যাব।
আমরা এমন ভান করব যেন একে অপরকে দেখিনি।
কেউ আহত হয় না।
চুক্তি?
যদি কেউ হঠকারী কাজ করে,
কোষমুক্ত তলোয়ার পুনরায় খাপে ভরা যায় না।
সুই কনস্টেবলরা, যারা এই মরুভূমিতে শিকার করার সাহস করে,
আগেই জানতাম যে তাদের বালিতে পুঁতে রাখা হবে।
তাহলে আপনি বলছেন,
আদালতের আদেশ কি জীবনের চেয়েও বেশি গুরুত্বপূর্ণ?
ফালতু কথা বন্ধ করো।
আমরা সুই কনস্টেবলরা আদালতে পরিষেবা প্রদান করি।
আমরা গিরিপথের ওপারে দস্যুদের নির্মূল করি।
তোমার মতো পলাতক আসামীর পাল্টা কথা বলার অধিকার নেই!
সরে দাঁড়াও, বন্ধু।
আজ,
এখানে কারো মারা যাওয়ার দরকার নেই।
আমরা সুবিধাজনক অবস্থানে আছি।
তোমার পালানোর কোনো জায়গা নেই!
আমরা নারী ও শিশুদের আঘাত করতে চাই না।
শেষ সুযোগ।
বেসামরিক নাগরিকগণ, এখন সরে যান।
নতুবা...
বেশ তাহলে।
মহিলা ও শিশুটিকে যেতে দিন।
আমি তাদেরকে এগিয়ে দিয়ে ফিরে আসব।
অসভ্য কুকুর!
এটা কোনো আলোচনা নয়!
এখনই নেমে পড়ুন!
আত্মসমর্পণ করো!
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
হেই জিং,
তার উপর পা রাখুন।
তার কিছুটা শক্তি আছে।
এত শক্তি... সে কি আদৌ মানুষ?
আছে...
এখানে একটি শিশু।
আমি সর্বশক্তি দিয়ে চেষ্টা করতে পারব না।
অবতরণ করুন।
চলো লড়াই করি...
সম্পূর্ণ ন্যায্য।
না।
হয়তো পরের বার।
তোমার পিছনে তাকাও।
শুবাও!
আমাকে ভুলে যাও!
পলাতককে ধরো!
কিন শুবাও!
আমরা সুইয়ের কনস্টেবল।
আমরা সম্মানের সাথে লড়াই করি।
আমরা ন্যায়পরায়ণ ও সৎ!
তাদের ব্যাপারে কী?
তাদের বেঁধে ফেলুন।
ঠিক যেমন তুমি আমাকে বেঁধেছিলে।
আমি তোমাকে আত্মসমর্পণ না করতে বলেছিলাম।
আত্মসমর্পণ করবেন না!
আমাকে পাত্তা দিও না, ঠিক আছে?
এটা অত্যন্ত দুঃখজনক।
খুবই দুঃখজনক!
এই দুটি লোহার ব্লক ভারী।
কামারশালায় এগুলো বন্ধক রাখলে নিশ্চয়ই ভালো দাম পাওয়া যাবে।
ঠিক আছে।
যুবকটিকে তার অস্ত্র ফেরত দিন।
এবার বাসা ছাড়ার পালা।
চরম প্রয়োজনেও আমরা অন্যের কাছ থেকে চুরি করতে পারি না।
ঠিক।
এটা নিলে তুমি চোর।
ঠিক আছে।
যেহেতু তুমি কিউট...
আমি তোমাকে কিছুটা ছাড় দেবো।
তুমি...
দাও মা, তুমি বলেছিলে, এটা নিয়ে।
তোমাকে চোর বানায়।
তুমি এখনও বেঁচে আছো, ডি টিং?
যা নিয়েছ, তা ফিরিয়ে দাও।
আর আমি তোমাকে ক্ষমা করে দেবো।
কর্মকর্তাবৃন্দ, আপনারা কি আদালত থেকে প্রেরিত?
তাকে পালাতে দিও না!
সে আদালতের অপরাধী!
পশ্চিমাঞ্চলের সবচেয়ে কাঙ্ক্ষিত, দাও মা!
আমরা জানি সে কে।
আমাকে জিজ্ঞেস করতে দিন।
আপনাদের মধ্যে অনেকেই...
তুমি কীভাবে একজন পলাতক আসামিকে পালাতে দিলে?
আমরা...
আমরা যথেষ্ট ভালো ছিলাম না।
আমরা শাস্তি মেনে নিই।
করো না!
আমার হয়ে জিয়াও চি-র খেয়াল রেখো।
সিনিয়র দাও মা।
আমি কুই ঝি, এবং আপনার কথা আমি অনেকদিন ধরেই শুনে আসছি।
বাহ, এই তো একজন সুদর্শন পুরুষ।
দাও মা!
স্যার!
আমরা কী করব, প্রধান?
যাও, তাকে সাহায্য করো!
(কার্যকলাপটি কাহিনীর প্রয়োজনে পরিকল্পিত। বাস্তব জীবনে এর অনুকরণ করবেন না।)
ওকে গুলি করো!
ঐ বদমাশটা আদালতের লোক নয়!
এই সব কীটপতঙ্গ মেরে ফেলুন!
তোমার এই কথাটার জন্যই অপেক্ষা করছিলাম।
দাও মা!
সুদর্শন ছেলে।
আমি এখন ব্যস্ত আছি।
পরে খেলা যাবে।
সিনিয়র ডি টিং!
রাক্ষসেরা এসে গেছে!
দাও মা!
দাও মা, এগিয়ে যাও!
চলো!
সবাই, আরোহণ করো!
পালাও!
কোথায়?
আগে দৌড়াও, পরে জিজ্ঞাসা করো!
আমি একজনকে চিনি
যে কাছের একটি গুহায় বাস করে।
আমরা সেখানে লুকিয়ে থাকতে পারি।
তাহলে পথ দেখাও!
দাও মা!
এই রক্তের ঋণ...
আমি তোমাকে পুরো টাকা পরিশোধ করাবো!
FANSUB: H-DONGHUA™