[ពីមុន] អ្នកប្រើប្រាស់ព្រះអាទិត្យ ខ្ញុំជារបស់តៃយីន (ព្រះច័ន្ទ)។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងលោកនេះ សុទ្ធតែមានឧបាយកលធម្មជាតិរបស់វារៀងៗខ្លួន។
ចលនារបស់ខ្ញុំនេះ -
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង តេង ដែលមានឋានៈជាព្រះចៅអធិរាជដ៏អស្ចារ្យ!
ការបង្ក្រាប និងការប្រតិបត្តិ!
លោកគ្រូខាងលើ!
សូមទទួលយកធ្នូនេះពីសិស្សរបស់អ្នក!
តាមពិតទៅ វាគឺជារូបកាយពិសិដ្ឋនៃព្រះអាទិត្យ!
តួអង្គបុរាណទាំងប្រាំបួននាក់នេះ...
ប្រហែលជាពួកគេអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ ខណៈពេលដែលងូតទឹកក្នុងឈាម។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ!
តើអ្នកទាំងពីរដឹងទេ...
តើ​អាសនៈ​ប្រាំ​ពណ៌​មួយ​ទៀត​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំបានឮ...
វិមានទេសភាពទាំងប្រាំបីមានអារេទូរគមនាគមន៍។
ក្នុងករណីនោះ
វាមានតម្លៃទៅទស្សនា។
ភាគទី 168 Fansub: H-DONGHUA™
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ,
យ៉េ ហ្វាន ហាក់ដូចជាមានព្រះគុណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ពីព្រះចៅអធិរាជបរិសុទ្ធមកលើគាត់។
គាត់ពិតជាបានរត់គេចខ្លួនពីភ្នែកសមុទ្រខាងជើងមែន!
ភ្នែកនៃសមុទ្រខាងជើង?
នោះជាទ្រុងសម្រាប់ពួកបរិសុទ្ធ!
ហើយគាត់ពិតជាបានទម្លាយវាមែនទេ?!
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើអ្នកហៅអំណាចនេះថាជា "ព្រះគុណដែលនៅសេសសល់" មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ!
ខ្ញុំខុសហើយ!
ទេ—
ត្រកូលក្អែកមាសរបស់ខ្ញុំ...
ឱកាសសងសឹករបស់យើងបានមកដល់ហើយ!
ព្រះបិតា ស្តេច,
គ្រាន់តែមើល។
អ្វីដែលបងប្រុសទីប្រាំមួយរបស់យើងមិនអាចធ្វើបាន...
ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
វត្ថុដេញថ្លៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
ទេ។
អ្នកបានច្រឡំខ្ញុំជាមួយអ្នកផ្សេង។
បង យេ!
គឺគាត់!
ក្មេងប្រុសបម្រើម្នាក់នេះ
ដោយពឹងផ្អែកលើការមកពីវិមានទេសភាពទាំងប្រាំបី
ដើរ​លក់​ដូរ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​នៅ​តាម​ផ្សារ។
មានកិត្យានុភាពទាំងស្រុង។
សត្វព្រៃស្ទើរតែនៅមាត់យើងហើយ!
មិនប្រញាប់ទេ។
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះចំណាយប្រាក់យ៉ាងហ៊ឺហារ
គាត់ត្រូវតែគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់វិមានទេសភាពទាំងប្រាំបី។
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ទិញកំណប់ទ្រព្យទាំងអស់
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្លន់អ្នកមានដើម្បីជួយអ្នកក្រ។
វត្ថុដេញថ្លៃបន្ទាប់។
គុជខ្យង​ជៀសវាង​ទឹក។
ទិញ។
លក់ហើយ!
វត្ថុដេញថ្លៃបន្ទាប់។
ភីនីក មាសក្រហមឈាម។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះដែរ។
លក់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងយកវា!
សូមអបអរសាទរ លោកម្ចាស់តូចអមតៈ ចំពោះកិច្ចការដ៏ជោគជ័យរបស់អ្នក!
រង្វាន់!
ដល់ពេលយើងចូលធ្វើការហើយ។
ចាំបន្តិចសិន ចៅហ្វាយអមតៈ!
តើអ្នកណាកំពុងបើកបររទេះ?
អ្នកណាទៅទីនោះ?!
ហ៊ានប៉ះរទេះដ៏ពិសិដ្ឋនៃវិមានទេសភាពទាំងប្រាំបីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?!
ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅមែនទេ?!
អត់ទោសឱ្យយើង។
យើងគ្រាន់តែចង់ទៅទស្សនាវិមានទេសភាពទាំងប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវ នោះហើយជាទាំងអស់។
អា៎ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម្យ៉ាងទៀត កំណប់ទ្រព្យទាំងនេះធ្ងន់ពេកសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងជួយអ្នកដឹកពួកគេត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅវិមានទេសភាពទាំងប្រាំបីមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម។
អ្នកគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមុនសិន
ជាមួយលោក លី ធាន។
ដូច្នេះវាគឺជាសំណល់នៃការគោរពបូជារបស់អធិរាជព្រះអាទិត្យបរិសុទ្ធ
នៅទីនេះដែរ?
ល្អ។
ជោគជ័យដោយមិនប្រឹងប្រែង!
យាយហ្វាន!
អ្នកបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងលាតស្បែករបស់អ្នក
ហើយហែកសរសៃពួររបស់អ្នកចេញ!
អ្នកពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំណាស់មែនទេ?
បង យេ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
កូនមាន់តូចៗ។
តុងតុងកំពុងមើល។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាដូចខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះជាមេរៀនទីមួយ។
បងធំ។
មិនចាំបាច់និយាយលេងសើចជាមួយគាត់ទេ។
ចាំខ្ញុំសាកល្បងអាឆ្កេញីនេះសិន។
តាំងពីពេលនោះមក អ្នកបានលាងឈាមត្រកូលអ្នកដទៃ
បន្ទាប់មកនៅក្នុងវដ្តនៃកម្មផល
កុំ​មាន​ពាក្យ​បណ្តឹង​អ្វី​ឡើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ!
ចាស់ដប់...
មិនប្រញាប់ទេ។
រង់ចាំបន្តិចណាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងចុះទៅដើម្បីនៅជាមួយគាត់។
យាយហ្វាន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដប់ជីវិត!
តុងតុង
មេរៀនទីមួយ៖
ការយំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ការរីកចម្រើនរបស់បងប្រុស Ye ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំនេះ គឺពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
សម្លាប់​ពួក​អែលឌើរ Golden Crow ជាច្រើន​នាក់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព Saint Lord ភ្លាមៗ។
អូនសម្លាញ់ អូនគិតថាអូនកំពុងរត់ទៅណា?!
ទៅណា?!
មនុស្ស​វិកលចរិត!
ខ្ញុំជាបុរស!
Guangxin Ben ដ៏អស្ចារ្យ...
របាំផ្កានៃភាពទទេ!
រស្មីដ៏ទេវភាពបំភ្លឺ!
រីក!
បងប្រុស យេ...
ផ្កានេះគឺជាផ្កាទេវភាពរបស់អធិរាជ Ziwei។
វាកាន់អំណាចដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច និងអារក្ស។
ក្នុងចំណោមដើមរាប់លានដើម មានតែផ្កាមួយប៉ុណ្ណោះដែលរីក។
នៅពេលដែលផ្ការីកចេញ,
វាពន្លត់កម្លាំងជីវិតទាំងអស់។
និយាយ​ភាសា​មនុស្ស។
វាពុល។
វានឹងមិនយូរទេ
មុនពេលដែល Ye Fan ត្រូវបានកែលម្អចេញ។
នេះ​ជា...
ដែនមាសបរិសុទ្ធ!
គាត់ជាសត្វចម្លែកដ៏ឃោរឃៅ!
បងធំ...
ការដកថយជាយុទ្ធសាស្ត្រ!
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ...
តុងតុង
ចូរចងចាំរឿងមួយនេះ៖
មានតែដោយការរីកលូតលាស់ប៉ុណ្ណោះ,
មានតែតាមរយៈការក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងមុនប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចនាំមកនូវការលួងលោមដល់ពូ Jiang បានទេ?
ហើយរស់នៅតាមសិរីរុងរឿងរបស់អ្នកស្នងមរតករបស់អធិរាជព្រះអាទិត្យ។
ព្រួញនេះ...
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ពួកគេ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅបាត់ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ដោយសារការពារខ្ញុំ។
លោកគ្រូ...
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(ទស្សនាភាគ Donoghue ចុងក្រោយបំផុត៖ www.h-donghua.com)
សូមអរគុណភ្ញៀវកិត្តិយស ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
ឈប់វាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
ហើយក៏,
តើអ្នកមិនបានសួរទេឬថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កឲ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃរវាងទឹក និងភ្លើង?
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ក្រៅពីយិន ធានឌឺ ដោះសោរអាណាចក្រពិសិដ្ឋតៃឈីង
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីដោះសោវាទេ?
វិមានទេសភាពទាំងប្រាំបី...
មានតែលោកម្ចាស់ទេដែលអាចបើកវាបាន។
ហើយគាត់
ស្ថិតនៅក្នុងភាពឯកោនៃសេចក្តីស្លាប់ដោយបិទទ្វារ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានគាត់ទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅរក យិន ធានឌឺ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ!
ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែ​លាត​មុខ​គាត់​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវតែជាការរឹតបន្តឹងដែល Yin Tiande បានដាក់។
តុងតុង
ចូលមកទីនេះមុនគេ។
កំពុងធ្វើ Tiande...
គឺមិនអាចទៅដល់បាន។
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេង...
គួរឱ្យសាកល្បង។
ស្លឹក​ម៉េផល​នៅលើ​ភ្នំ Luoxia ពិតជា​ស្រស់ស្អាត​ណាស់។
មានតែទឹកដីទេពអប្សរបែបនេះទេ
សក្តិសមនឹងសម្រស់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
យេ ហ្វាន ខ្ញុំសួរអ្នកថា:
តើ​ទំនាក់ទំនង​រវាង​អ្នក និង Yi Qingwu មាន​លក្ខណៈ​បែបណា​ពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរកនាងដើម្បីសុំជំនួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីបួនឆ្នាំមុន?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយថា
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតនោះ
នាងនឹងឈរនៅខាងយើង។
បងប្រុស យេ និយាយបំផ្លើស។
ដំបូងឡើយ,
ទេពធីតា​ដ៏​ទេវភាព​នោះ...
មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
យើងអាចចូលបាន។
អីយ៉ា! អីយ៉ា! ចោរអើយ!
ទេពធីតា​លេខ​មួយ​របស់​ផ្កាយ​ស៊ីវៃ - ប្រាំបី​ឬ​ប្រាំបួន​ដង​ក្នុង​ចំណោម​ដប់ - ត្រូវ​បាន​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​សៅហ្មង!
អ្នក...
ជាមនុស្សអមនុស្សធម៌!
ព្រះបិតា ព្រះមហាក្សត្រ...
កូនប្រុសរបស់អ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំស្នើសុំការអនុញ្ញាតឲ្យប្រើប្រាស់ថ្នាំគ្រាប់មួយគ្រាប់មួយថ្ងៃដប់ក្អែក។
ខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះពរពីព្រះករុណាជាអម្ចាស់!
ក្នុងចំណោមបងប្អូនទាំងដប់នាក់របស់អ្នក
អ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ថ្នាំគ្រាប់ដប់ក្អែកនេះមួយថ្ងៃ
គឺជាទីពឹងចុងក្រោយរបស់ត្រកូលខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីផលវិបាកនៃការទទួលទានវា។
តើអ្នកនៅតែទទូចមែនទេ?
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរអ្នកថា៖
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបរបាញ់ពួកគេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាត្រកូលខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអធិរាជបាន?
វាគឺដោយសារតែ...
មរតករបស់អធិរាជព្រះអាទិត្យបរិសុទ្ធ...
ដរាបណា​អ្នកស្នងមរតក​តំណពូជ​នៅ​តែ​មាន
កម្មផលនៃត្រកូលខ្ញុំ
មិនអាចរំលាយបានទេ។
ខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត៖
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើតែអ្នកបងប្អូន
ដើម្បីបរបាញ់ពួកគេដោយខ្លួនឯង?
ដោយសារតែកម្មផល។
បើមិនដូច្នោះទេ ត្រកូលក្អែកមាសនឹងកាត់ផ្តាច់មាគ៌ាអធិរាជរបស់យើង។
មានតែខ្ញុំទេ...
នឹងមិនធ្វើឱ្យបរាជ័យក្នុងការរំពឹងទុករបស់ព្រះបិតាឃីងឡើយ។
ខ្ញុំសក្តិសម
នៃថ្នាំគ្រាប់ដប់ក្អែកមួយថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបំផ្លាញអនាគតសម្រាប់ត្រកូល Golden Crow!
ទៅ។
បំផ្លាញផ្លូវបង្ហូរឈាមរបស់អ្នក!
កម្មផល...
វាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកពិតជាបានរត់គេចខ្លួនចេញពីទឹកដីនិរទេសរបស់អធិរាជដ៏អស្ចារ្យបុរាណ។
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ សូម្បីតែវិញ្ញាណដើមរបស់អ្នក
គង់តែក្រៀមស្វិតបាត់ទៅ
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដ៏វែងទាំងនេះ។
ឥឡូវនេះ លោកគ្រូវ័យក្មេង យេ បានត្រឡប់មកវិញហើយ
តើគាត់មានគម្រោងស្នាក់នៅយូរទេ?
ជួយ​ដល់​ការ​ដាំដុះ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា នារីទេពធីតារបស់ព្រះ
បេះដូងអមតៈមិនអាចរង្គោះរង្គើបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លទ្ធផល?
នៅតែស្ថិតក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
អ្វី...
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើមានអ្វីត្រូវខ្លាចពីខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ រួមជាមួយសម្រស់លេខមួយនៅក្រោមឋានសួគ៌
បែរមុខដាក់គ្នាបែបនេះ។
ខ្ញុំស្រមៃមើលយុវជនឆ្លាតវៃ និងសង្ហាទាំងនោះ
អ្នកណាសរសើរព្រះគុណអមតៈរបស់អ្នក
ច្បាស់ជាច្រណែនឈ្នានីស ខឹងខ្លាំងណាស់!
សម្រស់លេខមួយនៅក្រោមឋានសួគ៌...
ហេតុអ្វីបានជា Ye Fan គួរតែទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃបែបនេះ?
ការសោកស្ដាយលេបត្របាក់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមកលើកនេះទេ?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយលូយ៉ា?
ឬ​និកាយ​តៃយីន?
ឬប្រហែលជា...
ដើម្បីធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹង Yin Tiande?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំចង់យល់គ្រប់យ៉ាងអំពីវិមានទេសភាពទាំងប្រាំបី។
រួមទាំង...
របៀបចូល
អាណាចក្រពិសិដ្ឋតៃឈីង។
វិមានទេសភាពប្រាំបី?
ភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាដៃគូតាវដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ យិន ធានឌឺ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ដើម្បីសម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំកោតសរសើរស្ត្រីឆ្លាតវៃ។
លើសពីនេះទៅទៀត ទេពធីតាដ៏ទេវភាព
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងជំនួស Yin Tiande
ក្លាយជាតួអង្គលេខមួយនៅក្នុងវិស័យតារានេះ។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយតែចេញពីបេះដូង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ចំណងរបស់យើងគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះវិធីចូលទៅក្នុងវិមានទេសភាពទាំងប្រាំបី
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ល្អណាស់។
ដោយសារវាដូច្នោះមែន,
ខ្ញុំ យេ អាចប្រថុយប្រថានបានតែក្នុងការធ្វើឱ្យវិញ្ញាណដើមរបស់ខ្ញុំអស់កម្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
លាហើយ។
ហេ!
ច្រាំងថ្មចោទ Fuming។
មានព្រះរាជវាំងមួយនៅទីនោះ
ដាក់ឈ្មោះថា ធានជី ផាវីល (Tianji Pavilion)។
អ្នកអាចទៅទីនោះដើម្បីសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជា...
អ្នកអាចស្វែងរកចម្លើយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
សូមអរគុណចំពោះការពេញចិត្តរបស់អ្នក, ទេពធីតាព្រហ្មចារី។
Ye Fan
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
សំណាង!
និកាយធានជីនេះ...
មានសមត្ថភាពដ៏ទេវភាព ដែលមិនអាចយល់បាន ក្នុងការសន្និដ្ឋានអាថ៌កំបាំងនៃការបង្កើត។
បន្សល់ទុកអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ព្យួរនៅលើច្រាំងថ្មចោទ Fuming,
មិន​ប៉ះ​ផ្ទៃ​មេឃ​ខាង​លើ ឬ​ផែនដី​ខាង​ក្រោម​ឡើយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ អាចមើលឃើញពិភពលោកបានយ៉ាងច្បាស់។
និមិត្តសញ្ញា Tianji!
នេះគឺជាវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិរបស់និកាយធានជី។
កាន់វា,
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យនិកាយបុរាណដែលឯកោគណនាសំណាង និងសំណាងអាក្រក់
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ដឹង!
មិត្តតាវ យេ,
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយបុព្វបុរសឱ្យរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ពីនេះវាហាក់ដូចជា...
បុរសចំណាស់ ធានជី...
ដឹងរួចហើយថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក។
តាមខ្ញុំ។
នេះ​ជា...
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
ពិភពលោកដឹងហើយ...
និកាយធានជីបើកម្តងរៀងរាល់មួយរយឆ្នាំម្តង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាបើក។
វាបើកសម្រាប់មនុស្សជាក់លាក់។
វាបើកសម្រាប់វាសនាជាក់លាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះចៅអធិការ​នឹង​សោយទិវង្គត​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
ដូច្នេះ គាត់អាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Tianji (អាថ៌កំបាំងឋានសួគ៌)។
សម្លឹងមើលទៅអនាគត,
ស្ទើរតែដូចជាព្រះដែលព្យាករណ៍។
និងកម្មផលនាពេលអនាគតរបស់មិត្តតាវយ៉េ...
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់ឈើនេះ។
[ចំណេះដឹងអំពីការបិទបាំងឋានសួគ៌]
[វិមានទេសភាពប្រាំបី៖ ដែនដីពិសិដ្ឋមួយដែលមានទីតាំងនៅក្នុងរូងភ្នំ Xuandu នៃផ្កាយ Ziwei។ រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាវាត្រូវបានសាងសង់ឡើងកាលពីពីរពាន់ឆ្នាំមុនដោយអ្នកធ្វើដំណើរអាថ៌កំបាំងម្នាក់មកពីក្រៅពិភពលោកនេះ ដែលបានជិះគោពណ៌បៃតង។ គាត់បានមកដល់ដោយឆ្លងកាត់ផ្កាយ ជាមួយនឹងឈីពណ៌ស្វាយលាតសន្ធឹងបីម៉ឺនលី ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ។ អ្វីដែលនៅសល់គឺវិមានទេសភាពប្រាំបី។ ក្រោយមក អ្នកតាវដែលបើកឋានសួគ៌បានក្លាយជាម្ចាស់របស់វា ហើយបានទទួលមរតកបុរាណជាច្រើន។ នៅខាងក្រៅវិមានទេសភាពប្រាំបី គឺជាការរឹតបន្តឹងនៃអាណាចក្រពិសិដ្ឋបរិសុទ្ធកំពូល ដែលធ្វើឱ្យវាពិបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញក្នុងការចូល។ នៅក្នុងវិមានគឺជាវត្ថុបុរាណដ៏មានតម្លៃដូចជា Tao Te Ching (Dao De Jing) និងសៀវភៅឋានសួគ៌គ្មានពាក្យ។ នៅក្រោមវិមាននេះក៏មានអាសនៈប្រាំពណ៌លាក់ទុកផងដែរ ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងវិមានសួគ៌លើសពីអាណាចក្រនេះ។]
អ្នកគាំទ្រ៖ H-DONGHUA™