[পূর্বে] তুমি সূর্যের অধিপতি, আমি তাইয়িন (চাঁদ)-এর।
অস্তিত্বে থাকা সকল বস্তুরই স্বাভাবিক প্রতিপক্ষ রয়েছে।
আমার এই পদক্ষেপ—
এটি আমার পুত্র ওয়াং টেং ব্যবহার করত, যার ভঙ্গি ছিল এক মহান সম্রাটের মতো!
দমন ও মৃত্যুদণ্ড!
প্রভু, উপরে!
অনুগ্রহ করে আপনার শিষ্যের এই প্রণাম গ্রহণ করুন!
এটি আসলে সূর্যের পবিত্র দেহ!
এই নয়টি প্রাচীন চরিত্র...
সম্ভবত সেগুলো তার উপকারে আসতে পারে।
আমার বন্ধুরা রক্তস্নাত অবস্থায় সংগ্রাম করছে।
আমাকে ফিরে যেতেই হবে!
তোমরা দুজন কি জানো...
আরেকটি পঞ্চবর্ণ বেদি কোথায় আছে?
আমি শুনেছি...
এইট সিনারিজ প্যালেসে একটি টেলিপোর্টেশন অ্যারে রয়েছে।
সেক্ষেত্রে,
এটি ঘুরে দেখার মতো।
এপিসোড 168 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
যুবরাজ,
মনে হচ্ছে, ইয়ে ফানের উপর সাধু সম্রাটের দীর্ঘস্থায়ী কৃপা রয়েছে।
সে আসলে উত্তর সাগরের চোখ থেকে পালিয়ে এসেছিল!
উত্তর সাগরের চোখ?
ওটা তো সেইন্টসদের জন্য একটা খাঁচা!
আর সে আসলেই সেটা ভেদ করে বেরিয়ে গেল?!
তবে...
আপনি এই শক্তিকে 'স্থায়ী কৃপা' বলেন?
যুবরাজ!
আমি ভুল ছিলাম!
না—
আমার গোল্ডেন ক্রো গোষ্ঠী...
আমাদের প্রতিশোধ নেওয়ার সুযোগ এসে গেছে!
পিতা রাজা,
শুধু দেখো।
আমাদের ষষ্ঠ ভাই যা করতে পারেননি...
আমি করব।
পরবর্তী নিলামের সামগ্রী।
আমি এটা নেব।
তুমিই কি?
না।
তুমি আমাকে অন্য কেউ ভেবে ভুল করেছ।
ভাই ইয়ে!
ও-ই তো!
এই পরিচারক ছেলেটি,
অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদের বাসিন্দা হওয়ার উপর নির্ভর করে,
সারাদিন ধরে বাজারে দম্ভভরে ঘুরে বেড়ায়।
অত্যন্ত মর্যাদাপূর্ণ।
শিকার তো প্রায় আমাদের মুখের ওপর!
কোনো তাড়া নেই।
এই পরিচারক এত বিপুলভাবে খরচ করে,
তাকে অবশ্যই অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদের অর্থব্যবস্থা নিয়ন্ত্রণ করতে হবে।
সে সব ধনসম্পদ কিনে নেওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন,
তারপর আমরা গরীবদের সাহায্য করার জন্য ধনীদের লুট করব।
পরবর্তী নিলামের সামগ্রী।
জল-এড়ানো মুক্তা।
কিনুন।
বিক্রি হয়ে গেছে!
পরবর্তী নিলামের সামগ্রী।
ফিনিক্সের রক্ত, লাল, সোনালী।
আমি এটাও নেব।
বিক্রি হয়ে গেছে!
আমি এটা নেব!
হে ক্ষুদ্র অমর প্রভু, আপনার এই ফলপ্রসূ সংগ্রহের জন্য অভিনন্দন!
পুরস্কার!
আমাদের প্রবেশের সময় হয়েছে।
থামুন, অমর প্রভু!
গাড়িটি কে চালাচ্ছেন?
ওখানে কে যায়?!
আমার অষ্টদৃশ্য প্রাসাদের পবিত্র রথ স্পর্শ করার দুঃসাহস?!
বেঁচে থাকতে থাকতে ক্লান্ত?!
আমাদের ক্ষমা করুন।
আমরা কেবল অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদটি পরিদর্শন করতে চেয়েছিলাম,
অতিথি হিসেবে, এটুকুই।
ওহ, ঠিক।
এছাড়াও, এই ধনসম্পদগুলো তোমার জন্য বড্ড ভারী।
আমরা আপনাকে এগুলো প্রাসাদে ফিরিয়ে নিয়ে যেতে সাহায্য করব।
তুমি কি চাও আমি তোমাকে অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদে নিয়ে যাই?
আমি বোবা।
আপনার প্রথমে এই বিষয়ে আলোচনা করা উচিত।
লি তিয়ানের সাথে।
সুতরাং এরা হলো সূর্য সাধু সম্রাটের উপাসক সম্প্রদায়ের অবশেষ,
এখানেও?
ভালো।
অনায়াস সাফল্য!
ইয়ে ফ্যান!
তুমি আমার ভাইকে হত্যা করেছ!
আজ,
আমি তোমার চামড়া ছাড়িয়ে নেব
আর তোমার টেন্ডনগুলো ছিঁড়ে ফেলো!
তুমি সত্যিই আমার প্রতি আচ্ছন্ন, তাই না?
ভাই ইয়ে,
আপনার কি সাহায্যের প্রয়োজন?
প্রয়োজন নেই।
নিছক ছানা।
টংটং দেখছে।
তুমি আমার মতো হতে চাও?
আজ প্রথম পাঠ।
বড় ভাই।
তার সাথে অহেতুক কথা বলার কোনো প্রয়োজন নেই।
আগে এই হারামজাদাটাকে পরীক্ষা করে দেখি।
যেহেতু তুমি তখন অন্যের গোত্রকে রক্ত ​​দিয়ে ধুয়েছিলে,
তারপর কর্মচক্রে,
কোনো অভিযোগ নেই।
আজ,
আমি আমার দেনা আদায় করতে এসেছি!
পুরাতন দশ...
কোনো তাড়া নেই।
একটু অপেক্ষা করুন। আপনারা সবাই।
তার সঙ্গ দিতে নিচে যাব।
ইয়ে ফ্যান!
আমি তোকে দশ জন্ম ধরে হত্যা করব!
টংটং,
প্রথম পাঠ:
শত্রুদের বিরুদ্ধে কান্না বৃথা।
এই চার বছরে ব্রাদার ইয়ের উন্নতি বিস্ময়কর।
এক মুহূর্তে সেন্ট লর্ড পর্যায়ের বেশ কয়েকজন গোল্ডেন ক্রো এল্ডারকে হত্যা করা হলো।
তুমি কোথায় দৌড়াচ্ছো ভেবেছো, সোনা?!
কোথায় যাবো?!
বিকৃতমনা!
আমি একজন ছেলে!
গ্রেট গুয়াংজিন বেন...
শূন্যতার পুষ্পনৃত্য!
ঐশ্বরিক দীপ্তি উদ্ভাসিত করে!
প্রস্ফুটিত হও!
ভাই ইয়ে...
এই ফুলটি হলো জিওয়েই সম্রাটের ঐশ্বরিক ফুল।
এর মধ্যে রয়েছে ভয়ঙ্কর, পৈশাচিক শক্তি।
লক্ষ লক্ষ ডাঁটার মধ্যে মাত্র একটি ফুল ফোটে।
যখন পাপড়িগুলো মেলে ধরে,
এটি সমস্ত প্রাণশক্তি নিভিয়ে দেয়।
মানুষের ভাষায় কথা বলুন।
এটা বিষাক্ত।
বেশিদিন লাগবে না।
ইয়ে ফ্যানকে পরিশুদ্ধ করে সরিয়ে দেওয়ার আগে।
এটা হলো...
গোল্ডেন সেন্ট ডোমেইন!
সে এক পাশবিক শক্তির দানব!
বড় ভাই...
কৌশলগত পশ্চাদপসরণ!
ঠিক আছে।
গুরু...
টংটং,
এই একটা কথা মনে রাখবেন:
শুধুমাত্র বেড়ে ওঠার মাধ্যমে,
শুধুমাত্র আরও শক্তিশালী হয়ে ওঠার মাধ্যমে,
তুমি কি জিয়াং চাচাকে সান্ত্বনা দিতে পারবে?
এবং সূর্য সাধু সম্রাটের উত্তরাধিকারীর গৌরবের মর্যাদা রক্ষা করো।
এই তীর...
চলো একসাথে করি।
তারা...
তারা সবাই চলে গেছে।
তাঁরা সবাই আমাকে রক্ষা করতে গিয়ে প্রাণ দিয়েছেন।
গুরু...
এখন বুঝতে পারলাম।
আমাকে নিজেই এর মোকাবেলা করতে হবে।
তুমি কি প্রস্তুত?
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
ধন্যবাদ, সম্মানিত অতিথি, আমাকে বিপদ থেকে বাঁচানোর জন্য।
আমাকে মারা বন্ধ করো!
আমি বললাম,
তুমি আগে একথা বলোনি কেন?
এবং এছাড়াও,
তুমি কি জিজ্ঞেস করোনি যে জল-আগুনের এই গণ্ডগোলটা কে ঘটিয়েছে?
আমাকে বলো,
ইয়িন তিয়ানদে কর্তৃক তাইকিং পবিত্র রাজ্যের উন্মোচন ছাড়াও,
এটা আনলক করার কি অন্য কোনো উপায় আছে?
অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদ...
একমাত্র গুরুই এটি খুলতে পারেন।
এবং সে
বন্ধ দরজার আড়ালে মৃত্যুকালীন নির্জনতায় রয়েছেন।
আমি তাকে বিরক্ত করার সাহস করি না।
এটা খারাপ।
শেষ পর্যন্ত কি আমাকে ইয়িন তিয়ানদেকে খুঁজতে যেতেই হবে?
আমি ওকে হারাতে পারব না!
এর মধ্যেই মরে গেছিস?
না।
তুমি তার সাথে কী করেছো?
আমি...
শুধু ওর মুখটা একটু টানটান করে দিলাম, এই আর কি।
এটা নিশ্চয়ই ইন তিয়ানদের আরোপ করা নিষেধাজ্ঞা।
টংটং,
প্রথমে এখানে প্রবেশ করুন।
তিয়ানডে তৈরি করা...
যোগাযোগ করা যাচ্ছে না।
কিন্তু অন্য কেউ আছে...
চেষ্টা করে দেখা যেতে পারে।
লুওক্সিয়া পর্বতের ম্যাপেল পাতাগুলো সত্যিই সুন্দর।
শুধুমাত্র এইরকম একটি রূপকথার দেশেই
অতুলনীয় সৌন্দর্যের যোগ্য।
হে ফান, আমি তোমাকে জিজ্ঞাসা করছি:
আপনার এবং ই চিংউ-এর মধ্যে ঠিক কী সম্পর্ক?
তুমি তার কাছে সাহায্যের জন্য কেন গিয়েছিলে?
চার বছর আগে কী হয়েছিল?
ওটা নিয়ে চিন্তা করবেন না।
বলাই বাহুল্য,
সংকটময় মুহূর্তে,
সে আমাদের পক্ষেই থাকবে।
ভাই ইয়ে বাড়িয়ে বলেন।
প্রথমত,
সেই স্বর্গীয় কুমারী...
আমাদের ঢুকতে দেবে না।
আমরা প্রবেশ করতে পারি।
বাহ, বাহ, ওরে চোর!
জিওয়েই স্টারের এক নম্বর দেবী কুমারী—দশবারের মধ্যে আট-নয়বারই—তোমার দ্বারা কলুষিত হয়েছিল!
তুমি...
অমানবিক!
পিতা রাজা...
আপনার ছেলে অযোগ্য ছিল।
আমি একদিনের দশ-কাঁদা বড়িটি সেবন করার অনুমতি চাই।
আমি পিতা রাজার কৃপা প্রার্থনা করি!
তোমার দশ ভাইয়ের মধ্যে,
তুমিই সবসময় আমার সবচেয়ে পছন্দের ছিলে।
এই একদিনের দশ-কাঁদা বড়ি
আমার গোত্রের শেষ ভরসা।
আপনি এটি সেবনের পরিণাম জানেন।
তুমি কি এখনও জেদ করছো?
ভালো।
তাহলে আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করি:
আপনি কি জানেন
কেন আমরা তাদের শিকার করি?
আর কেন আমার বংশ সম্রাট হতে পারে না?
এর কারণ হলো...
সূর্য সাধু সম্রাটের উত্তরাধিকার...
যতদিন রক্তের উত্তরাধিকারী থাকে,
আমার বংশের কর্মফল
দ্রবীভূত করা যাবে না।
আমি আপনাকে আবার জিজ্ঞাসা করছি:
কেন আমি শুধু তোমাদের ভাইদেরকেই পাঠিয়েছিলাম
তোমরা নিজেরাই ওদের শিকার করবে?
কর্মফলের কারণে।
অন্যথায়, গোল্ডেন ক্রো গোষ্ঠী আমাদের সম্রাটের পথই ছিন্ন করে দেবে।
শুধু আমি...
পিতা রাজার প্রত্যাশা পূরণে ব্যর্থ হব না।
আমি যোগ্য
এই একদিনের দশ-কাক বড়িটির,
গোল্ডেন ক্রো বংশের ভবিষ্যৎ ধ্বংস করতে!
যাও।
নিজের রক্তাক্ত পথ নিজেই ধ্বংস করো!
কর্ম...
শেষ করার সময় হয়েছে।
অবিশ্বাস্য।
তুমি আসলে প্রাচীন মহান সম্রাটদের নির্বাসনভূমি থেকে পালিয়ে এসেছো।
সত্যিই মর্মান্তিক।
আমি যে বেঁচে ফিরে এসেছি, তার জন্য তোমার কৃতজ্ঞ থাকা উচিত।
অন্যথায়, এমনকি তোমার আদিম আত্মা
শুকিয়ে যেত
এই দীর্ঘ বছরগুলো ধরে।
এখন যেহেতু তরুণ প্রভু ইয়ে ফিরে এসেছেন,
সে কি বেশিদিন থাকার পরিকল্পনা করছে?
আমার চাষাবাদে সাহায্য করছেন?
আমি ভেবেছিলাম দিব্য কুমারীর
অমর হৃদয় ছিল অটল।
কিন্তু ফলাফল?
এখনও মর্ত্যলোকে।
কী...
তুমি কি ভয় পাচ্ছো?
আমাকে নিয়ে ভয় পাওয়ার কী আছে?
এই মুহূর্তে,
আমি, স্বর্গের সর্বশ্রেষ্ঠ সৌন্দর্যের পাশে,
এইভাবে একে অপরের মুখোমুখি হোন।
আমি সেই প্রতিভাবান এবং সুদর্শন যুবকদের কল্পনা করি
কে তোমার অমর কৃপার প্রশংসা করেছে
হিংসায় সবুজ হয়ে পাগল হয়ে গেছে তো!
স্বর্গের নিচে সেরা সৌন্দর্য...
ইয়ে ফান কেন এমন সস্তায় পাবে?
অনুশোচনা আমাকে গ্রাস করে!
তুমি কি এবার এসেছো?
লু ইয়ার সাথে মোকাবিলা করতে?
অথবা তাইয়িন সম্প্রদায়?
অথবা হয়তো...
ইন তিয়ানদের বিরুদ্ধে পদক্ষেপ নিতে?
খুব ভালো।
আমি সরাসরি কথা বলব।
আমি অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদ সম্বন্ধে সবকিছু বুঝতে চাই।
এর মধ্যে রয়েছে...
কীভাবে প্রবেশ করবেন
তাইচিং পবিত্র রাজ্য।
আটটি দৃশ্য প্রাসাদ?
তুমি কি ভুলে গেছো?
আমি ইন তিয়ানদের নামমাত্র দাও সঙ্গী।
তোমার কি ভয় করে না?
আমি তোমাকে হত্যা করতে তার সাথে যোগ দেব?
আমি বুদ্ধিমতী নারীদের কদর করি।
অধিকন্তু, দিব্য কুমারী,
অবশেষে তুমি ইয়িন তিয়ানদেকে প্রতিস্থাপন করবে,
এই তারকা জগতে এক নম্বর ব্যক্তিত্বে পরিণত হওয়া।
তুমি কি আমাকে উপহাস করছো?
আমি শুধু মন থেকে কথা বলি।
তাহলে আমার ভয় হচ্ছে, আমি আপনাকে হতাশ করব।
আমাদের বন্ধনটি কেবল নামমাত্র।
অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদে কীভাবে প্রবেশ করা যায়, সে সম্পর্কে বলতে গেলে,
আমি সত্যিই জানি না।
খুব ভালো।
যেহেতু বিষয়টি এমনই,
আমি, ইয়ে, কেবল আমার আদি আত্মাকে নিঃশেষিত করার ঝুঁকিই নিতে পারি।
বিদায়।
আরে!
ক্রুদ্ধ ক্লিফ।
সেখানে একটি প্রাসাদ আছে,
তিয়ানজি প্যাভিলিয়ন নামে পরিচিত।
তুমি সেখানে তোমার ভাগ্য পরীক্ষা করতে যেতে পারো।
সম্ভবত...
আপনি আপনার কাঙ্ক্ষিত উত্তরগুলো খুঁজে পেতে পারেন।
তোমার অনুগ্রহের জন্য ধন্যবাদ, পরী কন্যা।
ইয়ে ফ্যান,
আপনি ঠিক কী ধরনের মানুষ?
ভাগ্য!
এই তিয়ানজি সম্প্রদায়...
সৃষ্টির রহস্য উদ্ঘাটনের ঐশ্বরিক, অপরিমেয় ক্ষমতা রয়েছে।
হাজার বছর ধরে চলে আসছে,
ফিউমিং ক্লিফ-এ স্থগিত,
ঊর্ধ্বস্থ আকাশ বা নীচস্থ পৃথিবী, কোনোটিকেই স্পর্শ না করে,
তবুও বিশ্বকে আগে থেকে দেখতে সক্ষম।
তিয়ানজি টোকেন!
এটি তিয়ানজি সম্প্রদায়ের পবিত্র তাবিজ।
এটা ধরে,
আপনি সেই নির্জনবাসী প্রাচীন সম্প্রদায়কে ভাগ্য ও দুর্ভাগ্য গণনা করার জন্য অনুরোধ করতে পারেন,
আর আপনি যা কিছু জানতে চান!
দাও বন্ধু ইয়ে,
পূর্বপুরুষের আদেশে আমি এখানে আপনার জন্য অপেক্ষা করছি।
এ থেকে মনে হচ্ছে...
ওল্ড ম্যান তিয়ানজি...
সে ইতিমধ্যেই জানে আমি কেন এসেছি।
আমাকে অনুসরণ করুন।
এটা হলো...
এর মানে কী?
এখনও আমাদের ঢুকতে দিচ্ছে না?
সারা বিশ্ব জানে...
তিয়ানজি সম্প্রদায় প্রতি একশ বছরে একবার খোলে,
কিন্তু তারা জানে না এটা কেন খোলে।
এটি নির্দিষ্ট কিছু লোকের জন্য খোলে।
এটি নির্দিষ্ট নিয়তির জন্য উন্মুক্ত হয়।
সঠিক।
গুরুদেব তিন দিনের মধ্যে দেহত্যাগ করবেন।
সুতরাং, তিনি তিয়ানজি (স্বর্গীয় রহস্য)-এর সাথে সংযোগ স্থাপন করতে পারেন।
ভবিষ্যতের দিকে তাকিয়ে,
প্রায় যেন এক ভবিষ্যদ্বাণীকারী দেবতা।
এবং দাও বন্ধু ইয়ে-র ভবিষ্যৎ কর্মফল...
সবকিছু এই কাঠের বাক্সটির মধ্যেই রয়েছে।
[আকাশকে আবৃতকারী জ্ঞানের টুকরো]
[অষ্টম দৃশ্য প্রাসাদ : জিওয়েই নক্ষত্রের শুয়ানদু গুহার অভ্যন্তরে অবস্থিত একটি পবিত্র স্থান। কিংবদন্তী অনুসারে, দুই হাজার বছর আগে এই জগতের বাইরের এক রহস্যময় পরিব্রাজক একটি সবুজ ষাঁড়ের পিঠে চড়ে এটি নির্মাণ করেছিলেন। তিনি নক্ষত্রপুঞ্জ অতিক্রম করে এসেছিলেন, তাঁর ত্রিশ হাজার লি পর্যন্ত বিস্তৃত বেগুনি শক্তি ছিল, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তিনি কোথায় গিয়েছিলেন তা কেউ জানতে পারেনি। কেবল অষ্টম দৃশ্য প্রাসাদটিই অবশিষ্ট ছিল। পরবর্তীতে, স্বর্গ উন্মোচনকারী তাওবাদী এর অধিপতি হন এবং বহু প্রাচীন ঐতিহ্য লাভ করেন। অষ্টম দৃশ্য প্রাসাদের বাইরে পরম পবিত্রতার পবিত্র রাজ্যের প্রতিবন্ধকতা রয়েছে, যা সাধারণ মানুষের জন্য প্রবেশ করা অত্যন্ত কঠিন করে তোলে। প্রাসাদের অভ্যন্তরে তাও তে চিং (দাও দে জিং) এবং শব্দহীন স্বর্গীয় গ্রন্থের মতো মূল্যবান নিদর্শন রয়েছে। প্রাসাদের নীচে পঞ্চবর্ণ বেদীও লুকানো আছে, যা এই জগতের বাইরের একটি স্বর্গীয় প্রাসাদের সাথে সংযুক্ত।]
FANSUB: H-DONGHUA™