[Sebelumnya] Kau memegang Matahari, aku memegang Taiyin (Bulan).
Semua hal yang ada memiliki penyeimbang alaminya masing-masing.
Langkahku ini—
Digunakan oleh putraku Wang Teng, yang memiliki postur layaknya seorang Kaisar Agung!
Penindasan dan Eksekusi!
Tuan, di atas sana!
Terimalah penghormatan ini dari muridmu!
Sebenarnya itu adalah Tubuh Suci Matahari!
Sembilan aksara kuno ini...
Mungkin hal itu bisa bermanfaat baginya.
Teman-temanku berjuang sambil bermandikan darah.
Aku harus kembali!
Apakah kalian berdua tahu...
Di manakah Altar Lima Warna lainnya?
Saya dengar...
Istana Delapan Pemandangan memiliki susunan teleportasi.
Kalau begitu,
Tempat ini layak dikunjungi.
Episode 168 Fansub: H-DONGHUA™
Putra Mahkota,
Ye Fan itu sepertinya masih memiliki anugerah suci dari Kaisar Suci.
Dia benar-benar berhasil lolos dari Mata Laut Utara!
Mata Laut Utara?
Itu adalah sangkar untuk para Santo!
Dan dia benar-benar berhasil menembusnya?!
Namun...
Apakah Anda menyebut kekuatan ini sebagai "anugerah yang abadi"?
Putra Mahkota!
Aku salah!
TIDAK-
Klan Gagak Emas saya...
Kesempatan kita untuk membalas dendam telah tiba!
Ayah Raja,
Lihat saja.
Apa yang tidak bisa dicapai oleh saudara keenam kami...
Saya akan melakukannya.
Barang lelang berikutnya.
Saya akan mengambilnya.
Apakah itu kamu?
TIDAK.
Anda salah mengira saya sebagai orang lain.
Saudara Ye!
Itu dia!
Anak laki-laki pelayan ini,
Dengan mengandalkan statusnya sebagai penduduk asli Istana Delapan Pemandangan,
Berjalan dengan angkuh di pasar sepanjang hari.
Sangat bergengsi.
Mangsanya sudah hampir di depan mata kita!
Tidak perlu terburu-buru.
Pelayan ini menghabiskan uang dengan sangat boros,
Dia harus mengendalikan keuangan Istana Delapan Pemandangan.
Tunggu sampai dia membeli semua harta karun itu,
Lalu kita akan merampok orang kaya untuk membantu orang miskin.
Barang lelang berikutnya.
Mutiara yang Menolak Air.
Membeli.
Terjual!
Barang lelang berikutnya.
Phoenix Darah Merah Emas.
Saya juga mau yang ini.
Terjual!
Saya akan mengambilnya!
Selamat, Tuan Muda Abadi, atas hasil tangkapanmu yang melimpah!
Hadiah!
Saatnya kita memasuki ruangan.
Tunggu, Tuan Abadi!
Siapa yang mengemudikan kereta kuda itu?
Siapa yang datang ke sana?!
Beraninya menyentuh kereta suci Istana Delapan Pemandanganku?!
Lelah hidup?!
Maafkan kami.
Kami hanya ingin mengunjungi Istana Delapan Pemandangan,
Sebagai tamu, hanya itu saja.
Ah, benar.
Selain itu, harta benda ini terlalu berat untukmu.
Kami akan membantu Anda membawa mereka kembali ke istana.
Anda ingin saya mengantar Anda ke Istana Delapan Pemandangan?
Saya bisu.
Anda sebaiknya mendiskusikan hal ini terlebih dahulu.
Bersama Li Tian.
Jadi, ini adalah sisa-sisa dari kultus Kaisar Suci Matahari,
Di sini juga?
Bagus.
Sukses tanpa usaha!
Kamu penggemar!
Kau membunuh saudaraku!
Hari ini,
Aku akan menguliti kulitmu
Dan akan merobek tendonmu!
Kamu benar-benar terobsesi denganku, ya?
Saudara Ye,
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Tidak perlu.
Anak ayam belaka.
Tongtong sedang mengawasi.
Kamu ingin menjadi sepertiku?
Hari ini adalah Pelajaran Pertama.
Kakak Besar.
Tidak perlu basa-basi dengannya.
Izinkan saya menguji bajingan ini dulu.
Karena kau pernah melakukan pembersihan darah terhadap klan lain di masa lalu,
Kemudian dalam siklus karma,
Tidak ada keluhan.
Hari ini,
Aku datang untuk menagih hutangku!
Sepuluh Tua...
Tidak perlu terburu-buru.
Tunggu sebentar. Kalian semua
Akan turun untuk menemaninya.
Kamu penggemar!
Aku akan membunuhmu selama sepuluh kehidupan!
Tongtong,
Pelajaran Pertama:
Menangis tidak ada gunanya melawan musuhmu.
Perkembangan Saudara Ye selama empat tahun ini sungguh menakjubkan.
Langsung membunuh beberapa tetua Golden Crow sekelas Saint Lord.
Kamu pikir kamu mau lari ke mana, sayang?!
Mau ke mana?!
Orang cabul!
Aku laki-laki!
Guangxin Ben yang Agung...
Tarian Bunga di Kekosongan!
Cahaya Ilahi Menerangi!
Bunga!
Saudara Ye...
Bunga ini adalah Bunga Suci Kaisar Ziwei.
Benda itu memiliki kekuatan iblis yang menakutkan.
Hanya satu yang mekar di antara jutaan tangkai.
Saat kelopak bunga mekar,
Ia memadamkan semua kekuatan kehidupan.
Berbicaralah dengan bahasa manusia.
Itu beracun.
Tidak akan lama lagi
Sebelum Ye Fan dimurnikan dan disingkirkan.
Ini...
Domain Suci Emas!
Dia adalah monster yang mengandalkan kekuatan fisik!
Kakak laki-laki...
Mundur secara strategis!
Baiklah.
Menguasai...
Tongtong,
Ingat satu hal ini:
Hanya dengan bertumbuh,
Hanya dengan menjadi lebih kuat,
Bisakah kamu memberikan penghiburan kepada Paman Jiang?
Dan hiduplah sesuai dengan kejayaan pewaris Kaisar Suci Matahari.
Panah ini...
Mari kita lakukan bersama-sama.
Mereka...
Mereka semua sudah pergi.
Mereka semua mati melindungi saya.
Menguasai...
Sekarang saya mengerti.
Aku harus menghadapi ini sendiri.
Apakah kamu siap?
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Terima kasih, tamu kehormatan, karena telah menyelamatkan saya dari bahaya.
Berhenti memukulku!
Saya berkata,
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Dan juga,
Bukankah kamu bertanya siapa yang menyebabkan kekacauan Air-Api itu?
Beri tahu saya,
Selain Yin Tiande yang membuka Alam Suci Taiqing,
Apakah ada cara lain untuk membukanya?
Istana Delapan Pemandangan...
Hanya Sang Guru yang dapat membukanya.
Dan dia
Sedang menjalani pengasingan menjelang kematian dengan pintu tertutup.
Aku tak berani mengganggunya.
Ini buruk.
Apakah aku harus mencari Yin Tiande juga?
Aku tidak bisa mengalahkannya!
Sudah meninggal?
TIDAK.
Apa yang kamu lakukan padanya?
SAYA...
Aku hanya melakukan peregangan wajah padanya, itu saja.
Pastilah pembatasan yang diberlakukan oleh Yin Tiande.
Tongtong,
Masuk sini dulu.
Membuat Tiande...
Tidak dapat dihubungi.
Namun, ada orang lain...
Tidak ada salahnya mencoba.
Daun maple di Gunung Luoxia sungguh indah.
Hanya negeri dongeng seperti inilah
Layak disandingkan dengan kecantikan yang tiada tara.
Ye Fan, aku bertanya padamu:
Sebenarnya apa hubungan antara Anda dan Yi Qingwu?
Mengapa kamu meminta bantuan padanya?
Apa yang terjadi empat tahun lalu?
Jangan khawatir soal itu.
Singkatnya,
Pada saat kritis,
Dia akan berada di pihak kita.
Saudara Ye melebih-lebihkan.
Pertama-tama,
Gadis Ilahi itu...
Tidak mengizinkan kami masuk.
Kita bisa masuk.
Nah, nah, dasar pencuri!
Gadis Suci nomor satu Bintang Ziwei—delapan atau sembilan kali dari sepuluh—dinodai olehmu!
Anda...
Tidak manusiawi!
Ayah Raja...
Putra Anda tidak kompeten.
Saya memohon izin untuk mengonsumsi Pil Sepuluh Gagak Satu Hari.
Saya memohon rahmat Pastor King!
Di antara sepuluh saudaramu,
Kau selalu menjadi orang yang paling kusayangi.
Pil Sepuluh Gagak Satu Hari Ini
Inilah andalan terakhir klan saya.
Anda tahu konsekuensi dari mengonsumsinya.
Apakah Anda masih bersikeras?
Bagus.
Lalu saya bertanya kepada Anda:
Apakah kamu tahu?
Mengapa kita memburu mereka?
Dan mengapa klan saya tidak bisa menjadi Kaisar?
Hal ini karena...
Warisan Kaisar Suci Matahari...
Selama masih ada pewaris garis keturunan,
Karma klan saya
Tidak dapat dilarutkan.
Saya bertanya lagi kepada Anda:
Mengapa aku hanya mengirimkan saudara-saudara kepadamu?
Untuk memburu mereka sendiri?
Karena karma.
Jika tidak, klan Gagak Emas akan memutus Jalan Kaisar kita sendiri.
Hanya aku...
Tidak akan mengecewakan harapan Pastor King.
Aku layak
Dari Pil Sepuluh Gagak Satu Hari ini,
Menghancurkan masa depan klan Gagak Emas!
Pergi.
Bantai jalan berdarahmu sendiri!
Karma...
Sudah waktunya untuk mengakhirinya.
Sulit dipercaya.
Kau sebenarnya berhasil melarikan diri dari tempat pengasingan para Kaisar Agung kuno.
Sungguh mengejutkan.
Seharusnya kau bersyukur aku kembali hidup-hidup.
Jika tidak, bahkan Roh Primordialmu pun akan
Akan layu
Selama bertahun-tahun ini.
Sekarang Tuan Muda Ye telah kembali,
Apakah dia berencana untuk tinggal lama?
Membantu budidaya saya?
Saya pikir Gadis Ilahi
Immortal Heart tak tergoyahkan.
Namun hasilnya?
Masih berada di dunia fana.
Apa...
Apakah kamu takut?
Apa yang perlu ditakutkan dariku?
Sekarang,
Aku, bersama dengan wanita tercantik nomor satu di dunia,
Saling berhadapanlah seperti ini.
Aku membayangkan para jenius dan pemuda tampan itu
Siapa yang memuji rahmat abadi-Mu?
Pasti iri sampai gila!
Wanita tercantik nomor satu di dunia...
Mengapa Ye Fan harus mendapatkan penawaran semurah itu?
Penyesalan menghantui saya!
Apakah kamu datang kali ini?
Untuk menghadapi Lu Ya?
Atau Sekte Taiyin?
Atau mungkin...
Untuk melakukan serangan terhadap Yin Tiande?
Baik sekali.
Saya akan berterus terang.
Saya ingin memahami segala hal tentang Istana Delapan Pemandangan.
Termasuk...
Cara masuk
Alam Suci Taiqing.
Istana Delapan Pemandangan?
Apakah kamu sudah lupa?
Saya adalah Pendamping Dao nominal Yin Tiande.
Apakah kamu tidak takut?
Bahwa aku akan bergabung dengannya untuk membunuhmu?
Saya menghargai wanita yang cerdas.
Selain itu, Perawan Ilahi,
Pada akhirnya kamu akan menggantikan Yin Tiande,
Menjadi figur nomor satu di dunia perbintangan ini.
Apakah kamu sedang mengejekku?
Aku berbicara hanya dari lubuk hatiku.
Kalau begitu, saya khawatir saya harus mengecewakan Anda.
Ikatan kita hanyalah nominal.
Adapun cara memasuki Istana Delapan Pemandangan,
Saya benar-benar tidak tahu.
Baik sekali.
Karena itu memang demikian,
Aku, Ye, hanya bisa mengambil risiko menguras Roh Primordialku.
Selamat tinggal.
Hai!
Tebing yang Mengamuk.
Di sana ada sebuah istana,
Dinamakan Paviliun Tianji.
Anda bisa pergi ke sana untuk mencoba peruntungan.
Mungkin...
Anda dapat menemukan jawaban yang Anda cari.
Terima kasih atas bantuanmu, Gadis Peri.
Kamu penggemar,
Sebenarnya, kamu tipe orang yang seperti apa?
Keberuntungan!
Sekte Tianji ini...
Memiliki kemampuan ilahi yang tak terduga untuk mengungkap misteri penciptaan.
Diwariskan selama seribu tahun,
Tergantung di Tebing yang Berapi-api,
Tidak menyentuh langit di atas maupun bumi di bawah,
Namun mampu meramalkan masa depan.
Token Tianji!
Ini adalah jimat suci Sekte Tianji.
Sambil memegangnya,
Anda dapat meminta sekte kuno yang tertutup itu untuk menghitung keberuntungan dan kemalangan,
Dan semua yang ingin Anda ketahui!
Dao Sahabat Ye,
Aku telah diperintahkan oleh Guru Leluhur untuk menunggumu di sini.
Dari sini, tampaknya...
Pak Tua Tianji...
Sudah tahu alasan saya datang.
Ikuti saya.
Ini...
Apa artinya ini?
Masih tidak mengizinkan kami masuk?
Dunia tahu...
Sekte Tianji dibuka setiap seratus tahun sekali,
Tapi mereka tidak tahu mengapa itu terbuka.
Ini terbuka untuk orang-orang tertentu.
Ini terbuka untuk takdir-takdir tertentu.
Benar.
Sang Guru Leluhur akan meninggal dunia dalam tiga hari.
Oleh karena itu, dia dapat terhubung dengan Tianji (Rahasia Surgawi).
Menatap masa depan,
Hampir seperti dewa yang meramalkan masa depan.
Dan karma masa depan Dao Friend Ye...
Semuanya terletak di dalam kotak kayu ini.
[Sekilas Pengetahuan tentang Selubung Langit]
[Istana Delapan Pemandangan: Tanah suci yang terletak di dalam Gua Xuandu di Bintang Ziwei. Legenda mengatakan bahwa istana ini dibangun dua ribu tahun yang lalu oleh seorang pengembara misterius dari luar dunia ini yang menunggangi lembu hijau. Ia tiba dengan melintasi bintang-bintang, dengan qi ungu membentang sejauh tiga puluh ribu li, tetapi pada akhirnya tidak ada yang tahu ke mana ia pergi. Yang tersisa hanyalah Istana Delapan Pemandangan. Kemudian, Taois yang Membuka Surga menjadi penguasanya dan mewarisi banyak warisan kuno. Di luar Istana Delapan Pemandangan terdapat batasan Alam Suci Kemurnian Tertinggi, yang membuatnya sangat sulit bagi orang biasa untuk masuk. Di dalam istana terdapat relik berharga seperti Tao Te Ching (Dao De Jing) dan Kitab Surgawi Tanpa Kata. Di bawah istana juga tersembunyi Altar Lima Warna, yang terhubung ke Istana Surgawi di luar alam ini.]
FANSUB: H-DONGHUA™