[ก่อนหน้านี้] เจ้าครอบครองดวงอาทิตย์ ส่วนข้าคือไท่หยิน (ดวงจันทร์)
ทุกสิ่งที่มีอยู่ล้วนมีสิ่งที่ตรงข้ามกับมันตามธรรมชาติ
การตัดสินใจของฉันครั้งนี้—
ลูกชายของข้าพเจ้า หวังเติ้ง ใช้ดาบเล่มนี้ เขามีท่าทางสง่างามราวกับจักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่!
ปราบปรามและประหารชีวิต!
ท่านอาจารย์เบื้องบน!
โปรดรับคำนับจากศิษย์ของท่านด้วย!
ที่จริงแล้วมันคือดวงอาทิตย์อันศักดิ์สิทธิ์!
อักษรโบราณทั้งเก้าตัวนี้...
บางทีสิ่งเหล่านั้นอาจเป็นประโยชน์ต่อเขาได้
เพื่อนของฉันกำลังดิ้นรนท่ามกลางสายเลือดที่ท่วมตัว
ฉันต้องกลับไปแล้ว!
พวกคุณสองคนรู้ไหม...
แท่นบูชาห้าสีแห่งอื่นอยู่ที่ไหน?
ฉันได้ยินมาว่า...
พระราชวังแปดทิวทัศน์มีระบบเทเลพอร์ต
ในกรณีนั้น
คุ้มค่าแก่การไปเยือน
ตอนที่ 168 แฟนซับ: H-DONGHUA™
มกุฎราชกุมาร
ดูเหมือนว่าเย่ฟานจะได้รับพรจากจักรพรรดิเซียนมาอย่างยาวนาน
เขาหนีรอดออกมาจากใจกลางทะเลเหนือได้สำเร็จ!
ดวงตาแห่งทะเลเหนือ?
นั่นคือกรงสำหรับนักบุญ!
แล้วเขาก็ฝ่าฟันอุปสรรคนั้นได้สำเร็จจริง ๆ?!
อย่างไรก็ตาม...
คุณเรียกพลังนี้ว่า "พระคุณที่คงอยู่" หรือ?
มกุฎราชกุมาร!
ฉันคิดผิด!
เลขที่-
เผ่าอีกาทองคำของฉัน...
โอกาสล้างแค้นของเรามาถึงแล้ว!
พระบิดาแห่งกษัตริย์
คอยดูเถอะ
สิ่งที่น้องชายคนที่หกของเราทำไม่สำเร็จ...
ฉันจะทำ
สินค้าประมูลชิ้นต่อไป
ฉันรับไว้ค่ะ
ใช่คุณหรือเปล่า?
เลขที่
คุณเข้าใจผิดคิดว่าฉันเป็นคนอื่น
พี่เย่!
เขาเอง!
เด็กรับใช้คนนี้
โดยอาศัยความอ้างอิงจากพระราชวังแปดทิวทัศน์
เดินอวดเบ่งไปทั่วตลาดทั้งวัน
ทรงเกียรติอย่างยิ่ง
เหยื่ออยู่ตรงหน้าเราแล้ว!
ไม่ต้องรีบก็ได้
พนักงานคนนี้ใช้จ่ายฟุ่มเฟือยเหลือเกิน
เขาต้องควบคุมการเงินของพระราชวังแปดทิวทัศน์
รอจนกว่าเขาจะซื้อสมบัติทั้งหมดเสร็จ
แล้วเราจะปล้นคนรวยเพื่อช่วยเหลือคนจน
สินค้าประมูลชิ้นต่อไป
ไข่มุกกันน้ำ
ซื้อ.
ขายแล้ว!
สินค้าประมูลชิ้นต่อไป
ฟีนิกซ์ บลัด เรด โกลด์
ฉันเอาอันนี้ด้วย
ขายแล้ว!
ฉันเอาด้วย!
ขอแสดงความยินดีด้วย ท่านปรมาจารย์อมตะน้อย ที่ประสบความสำเร็จอย่างงดงาม!
รางวัล!
ได้เวลาพวกเราปรากฏตัวแล้ว
หยุดก่อน ท่านปรมาจารย์อมตะ!
ใครเป็นคนขับรถม้า?
ใครไปที่นั่น?!
กล้าดียังไงมาแตะต้องราชรถศักดิ์สิทธิ์แห่งพระราชวังแปดทิวทิวทัศน์ของข้า?!
เบื่อชีวิตแล้วเหรอ?!
ขออภัยด้วยครับ/ค่ะ
เราเพียงต้องการไปเยี่ยมชมพระราชวังแปดทิวทัศน์เท่านั้น
ในฐานะแขกเท่านั้นเอง
อ๋อ เข้าใจแล้ว
นอกจากนี้ สมบัติเหล่านี้หนักเกินไปสำหรับคุณด้วย
เราจะช่วยคุณแบกของเหล่านั้นกลับไปที่พระราชวัง
คุณต้องการให้ฉันพาคุณไปที่พระราชวังแปดทิวทัศน์ใช่ไหม?
ฉันเป็นใบ้
คุณควรปรึกษาหารือเรื่องนี้ก่อน
กับหลี่เทียน
ดังนั้น มันจึงเป็นซากปรักหักพังของลัทธิจักรพรรดิสุริยเทพ
ที่นี่ก็เป็นแบบนั้นด้วยเหรอ?
ดี.
ความสำเร็จที่ง่ายดาย!
เย่ฟาน!
คุณฆ่าพี่ชายของฉัน!
วันนี้,
ข้าจะลอกหนังเจ้าออก
แล้วก็ฉีกเอ็นของคุณให้ขาดด้วย!
คุณหมกมุ่นอยู่กับฉันมากจริงๆ ใช่ไหม?
พี่เย่
คุณต้องการความช่วยเหลือหรือไม่?
ไม่จำเป็น
ลูกไก่ตัวเล็กๆ เท่านั้นเอง
ตงตงกำลังจับตาดูอยู่
คุณอยากเป็นเหมือนฉันไหม?
วันนี้เป็นบทเรียนที่หนึ่ง
พี่ใหญ่
ไม่จำเป็นต้องคุยเรื่องไร้สาระกับเขา
ขอฉันทดสอบไอ้สารเลวนี่ก่อนนะ
เนื่องจากเจ้าได้ชำระล้างเผ่าพันธุ์ของผู้อื่นด้วยเลือดในครั้งนั้น
จากนั้นในวัฏจักรแห่งกรรม
ไม่มีอะไรให้ติเลย
วันนี้,
ฉันมาทวงหนี้!
สิบเก่า...
ไม่ต้องรีบก็ได้
รอสักครู่ พวกคุณทุกคน
จะลงไปอยู่เป็นเพื่อนเขา
เย่ฟาน!
ฉันจะฆ่าแกให้ได้สิบชาติ!
ตงตง,
บทเรียนที่หนึ่ง:
การร้องไห้ไม่มีประโยชน์อะไรเมื่อเผชิญหน้ากับศัตรู
พัฒนาการของพี่เย่ในช่วงสี่ปีที่ผ่านมานั้นน่าทึ่งมาก
สังหารผู้อาวุโสอีกาทองระดับเซียนลอร์ดหลายคนได้ในทันที
คิดว่ากำลังวิ่งไปไหนกันแน่ ที่รัก?!
จะไปไหนดี?!
ทะลึ่ง!
ผมเป็นผู้ชายครับ!
ผู้ยิ่งใหญ่กว่างซินเบน...
ระบำดอกไม้แห่งความว่างเปล่า!
รัศมีอันศักดิ์สิทธิ์ส่องสว่าง!
บานสะพรั่ง!
พี่เย่...
ดอกไม้นี้คือดอกไม้ศักดิ์สิทธิ์จักรพรรดิซีเว่ย
มันมีพลังชั่วร้ายที่น่าสะพรึงกลัวอยู่ภายใน
มีเพียงดอกเดียวที่ผลิบานท่ามกลางก้านดอกนับล้าน
เมื่อกลีบดอกไม้คลี่ออก
มันดับพลังชีวิตทั้งหมด
พูดภาษามนุษย์
มันเป็นพิษ
อีกไม่นานแล้ว
ก่อนที่เย่ฟานจะถูกกลั่นจนหมดสิ้น
นี่คือ...
โกลเด้นเซนต์โดเมน!
เขาเป็นสัตว์ประหลาดที่ใช้แต่กำลังอย่างเดียว!
พี่ชาย...
ถอยทัพอย่างมีกลยุทธ์!
ใช้ได้.
ผู้เชี่ยวชาญ...
ตงตง,
จำสิ่งนี้ไว้ให้ดี:
มีเพียงการเจริญเติบโตเท่านั้น
มีเพียงการทำให้ตัวเองแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น
คุณช่วยปลอบโยนลุงเจียงได้ไหม
และจงดำเนินชีวิตให้สมกับเกียรติยศของทายาทจักรพรรดิสุริยเทพ
ลูกศรนี้...
เรามาทำด้วยกันเถอะ
พวกเขา...
พวกเขาหายไปหมดแล้ว
พวกเขาทั้งหมดเสียชีวิตเพื่อปกป้องฉัน
ผู้เชี่ยวชาญ...
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันต้องเผชิญหน้ากับเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
คุณพร้อมหรือยัง?
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
ขอบคุณท่านแขกผู้มีเกียรติ ที่ช่วยฉันให้รอดพ้นจากอันตราย
หยุดตีฉัน!
ฉันพูดว่า
ทำไมคุณไม่บอกตั้งแต่แรก?
และนอกจากนี้
คุณไม่ได้ถามเหรอว่าใครเป็นต้นเหตุของเหตุการณ์ไฟและน้ำเดือด?
บอกฉัน,
นอกจากหยินเทียนเต๋อจะปลดล็อกอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ไท่ชิงแล้ว...
มีวิธีอื่นในการปลดล็อกหรือไม่?
พระราชวังแปดทิวทัศน์...
มีเพียงอาจารย์เท่านั้นที่สามารถเปิดมันได้
และเขา
อยู่ในห้องปิดเพื่อรอความตาย
ฉันไม่กล้าไปรบกวนเขา
นี่มันแย่แล้ว
ฉันต้องไปหาหยินเทียนเต๋อจริงๆเหรอ?
ฉันเอาชนะเขาไม่ได้!
ตายไปแล้วเหรอ?
เลขที่
คุณทำอะไรกับเขา?
ฉัน...
แค่ทำการยืดกล้ามเนื้อใบหน้าให้เขาเท่านั้นเอง
คงเป็นข้อจำกัดที่หยินเทียนเต๋อตั้งไว้
ตงตง,
เข้ามาที่นี่ก่อนเลย
การทำเทียนเต๋อ...
ไม่สามารถติดต่อได้
แต่ยังมีคนอื่นอีก...
ลองดูก็ไม่เสียหาย
ใบเมเปิลบนภูเขาลูโอเซียสวยงามจริงๆ
มีเพียงดินแดนแห่งเทพนิยายเช่นนี้เท่านั้น
งดงามหาที่เปรียบมิได้
เย่ฟาน ฉันขอถามคุณว่า:
ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับอี้ชิงหวู่คืออะไรกันแน่?
ทำไมคุณถึงไปขอความช่วยเหลือจากเธอ?
เกิดอะไรขึ้นเมื่อสี่ปีที่แล้ว?
ไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นหรอก
กล่าวโดยสรุปก็คือ
ในช่วงเวลาที่สำคัญ
เธอจะอยู่ข้างเรา
พี่เย่พูดเกินจริงไปหน่อย
ประการแรก
หญิงสาวผู้บริสุทธิ์คนนั้น...
พวกเขาไม่ยอมให้เราเข้าไป
เราสามารถเข้าไปได้
เอาล่ะ เอาล่ะ เจ้าโจร!
เทพธิดาอันดับหนึ่งของดาวจื่อเว่ยนั้น แปดหรือเก้าในสิบครั้ง มักถูกคุณล่วงละเมิด!
คุณ...
ไร้มนุษยธรรม!
พระบิดา...
ลูกชายของคุณไร้ความสามารถ
ฉันขออนุญาตรับประทานยาเม็ดสิบกาแบบวันเดียว
ข้าพเจ้าขอวิงวอนขอพระเมตตาจากพระบิดาแห่งกษัตริย์!
ในบรรดาพี่น้องสิบคนของคุณ
คุณคือคนที่ฉันรักและโปรดปรานที่สุดเสมอมา
ยาเม็ดสิบกาแบบวันเดียวนี้
นี่คือที่พึ่งสุดท้ายของตระกูลข้า
คุณรู้ถึงผลที่ตามมาจากการบริโภคมันอยู่แล้ว
คุณยังยืนกรานอยู่อีกเหรอ?
ดี.
แล้วฉันขอถามคุณว่า:
คุณรู้ไหม
ทำไมเราถึงล่าพวกมัน?
แล้วทำไมตระกูลของฉันถึงไม่สามารถเป็นจักรพรรดิได้?
เพราะว่า...
มรดกของจักรพรรดิสุริยเทพ...
ตราบใดที่ยังมีทายาทสายเลือดอยู่
กรรมของตระกูลฉัน
ไม่สามารถละลายได้
ฉันขอถามคุณอีกครั้ง:
ทำไมฉันถึงส่งแต่พี่น้องพวกคุณไปล่ะ
จะไปล่าพวกมันด้วยตัวเองหรือ?
เพราะผลของกรรม
มิเช่นนั้น ตระกูลอีกาทองจะตัดเส้นทางจักรพรรดิของเราเอง
มีเพียงฉันคนเดียว...
จะไม่ทำให้พระราชาผู้เป็นบิดาผิดหวัง
ฉันคู่ควร
ยาเม็ดสิบกาหนึ่งวันนี้
เพื่อสังหารอนาคตของตระกูลอีกาทองคำ!
ไป.
จงสังหารเส้นทางนองเลือดของตนเอง!
กรรม...
ถึงเวลาต้องจบแล้ว
เหลือเชื่อ.
ที่จริงแล้วคุณหนีออกมาจากสถานที่เนรเทศของจักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่ในสมัยโบราณได้สำเร็จ
น่าตกใจจริงๆ
คุณควรจะรู้สึกขอบคุณที่ฉันกลับมาอย่างปลอดภัย
มิเช่นนั้น แม้แต่จิตวิญญาณดั้งเดิมของคุณก็ตาม
คงเหี่ยวเฉาไป
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ในเมื่อคุณชายเย่กลับมาแล้ว
เขาวางแผนจะอยู่ที่นี่นานไหม?
ช่วยสนับสนุนการเพาะปลูกของฉันใช่ไหม?
ฉันคิดว่าเทพธิดาผู้บริสุทธิ์
หัวใจอมตะนั้นมั่นคงไม่สั่นคลอน
แต่ผลลัพธ์ล่ะ?
ยังคงอยู่ในโลกมนุษย์
อะไร...
คุณกลัวหรือเปล่า?
จะมีอะไรให้ต้องกลัวจากฉัน?
ตอนนี้,
ฉัน เคียงข้างหญิงงามอันดับหนึ่งแห่งสรวงสวรรค์
หันหน้าเข้าหากันแบบนี้
ฉันนึกภาพถึงอัจฉริยะและหนุ่มรูปงามเหล่านั้น
ใครเล่าที่สรรเสริญพระคุณอันเป็นอมตะของพระองค์
ต้องอิจฉาจนตาเขียวและคลั่งแน่ๆ!
ความงามอันดับหนึ่งบนสรวงสวรรค์...
ทำไมเย่ฟานถึงได้ของถูกขนาดนี้?
ความเสียใจกัดกินใจฉัน!
คุณมาในครั้งนี้หรือเปล่า
จะจัดการกับลู่หย่ายังไงดี?
หรือนิกายไท่หยิน?
หรือบางที...
เพื่อที่จะลงมือต่อต้านหยินเทียนเต๋อ?
ดีมาก
ฉันจะพูดตรงๆ เลย
ฉันอยากเข้าใจทุกอย่างเกี่ยวกับพระราชวังแปดทิวทัศน์
รวมทั้ง...
วิธีการเข้าร่วม
ดินแดนศักดิ์สิทธิ์ไท่ชิง
พระราชวังแปดทิวทัศน์?
คุณลืมไปแล้วเหรอ?
ข้าเป็นสหายทางเต๋าโดยนามของหยินเทียนเต๋อ
คุณไม่กลัวหรือ?
ฉันจะร่วมกับเขาฆ่าคุณหรือ?
ผมชื่นชมผู้หญิงที่ฉลาด
ยิ่งไปกว่านั้น เทพธิดาผู้บริสุทธิ์
ในที่สุดคุณจะได้เข้ามาแทนที่หยินเทียนเต๋อ
ก้าวขึ้นเป็นบุคคลสำคัญอันดับหนึ่งในวงการดาราแห่งนี้
คุณกำลังล้อเลียนฉันอยู่เหรอ?
ฉันพูดออกมาจากใจจริงเท่านั้น
ถ้าอย่างนั้นผมเกรงว่าผมคงต้องทำให้คุณผิดหวัง
ความสัมพันธ์ของเราเป็นเพียงแค่ในนามเท่านั้น
ส่วนวิธีการเข้าชมพระราชวังแปดทิวทัศน์นั้น...
ฉันไม่รู้จริงๆ
ดีมาก
ในเมื่อเป็นเช่นนั้น
ข้าพเจ้า เย่ ทำได้เพียงเสี่ยงที่จะใช้พลังวิญญาณดั้งเดิมของข้าพเจ้าจนหมดสิ้น
ลา.
เฮ้!
หน้าผาที่กำลังเดือดพล่าน
ที่นั่นมีพระราชวังอยู่
ตั้งชื่อว่าศาลาเทียนจี
คุณสามารถไปที่นั่นเพื่อลองเสี่ยงโชคได้
บางที...
คุณสามารถค้นหาคำตอบที่คุณต้องการได้
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ นางฟ้าตัวน้อย
เย่ฟาน
คุณเป็นคนประเภทไหนกันแน่?
โชค!
สำนักเทียนจี้แห่งนี้...
ครอบครองความสามารถอันศักดิ์สิทธิ์และยากจะหยั่งรู้ในการไขปริศนาแห่งการสร้างสรรค์
สืบทอดกันมาเป็นพันปี
ลอยอยู่บนหน้าผาที่กำลังเดือดพล่าน
ไม่แตะต้องทั้งสวรรค์เบื้องบนและโลกเบื้องล่าง
แต่สามารถมองเห็นอนาคตของโลกได้
โทเค็นเทียนจี!
นี่คือยันต์ศักดิ์สิทธิ์ของสำนักเทียนจี้
ถือไว้
คุณสามารถขอให้สำนักโบราณผู้สันโดษคำนวณโชคลาภและความโชคร้ายได้
และทุกสิ่งที่คุณอยากรู้!
สหายเต๋าเย่
ฉันได้รับคำสั่งจากปรมาจารย์บรรพบุรุษให้รอท่านอยู่ที่นี่
จากข้อมูลนี้ ดูเหมือนว่า...
ผู้เฒ่าเทียนจี...
พวกเขารู้อยู่แล้วว่าฉันมาด้วยเหตุผลอะไร
ตามมาเลย
นี่คือ...
นี่หมายความว่าอย่างไร?
ยังไม่ยอมให้เราเข้าไปอีกเหรอ?
โลกรับรู้เรื่องนี้ดี...
สำนักเทียนจีเปิดทำการเพียงครั้งเดียวในรอบร้อยปี
แต่พวกเขาไม่รู้ว่าทำไมมันถึงเปิดออก
เปิดให้เฉพาะบุคคลบางกลุ่มเท่านั้น
มันเปิดโอกาสให้กับชะตากรรมที่เฉพาะเจาะจง
ถูกต้อง.
ปรมาจารย์ผู้ยิ่งใหญ่จะมรณภาพในอีกสามวันข้างหน้า
ดังนั้น เขาจึงสามารถเชื่อมต่อกับเทียนจี้ (ความลับแห่งสวรรค์) ได้
มองไปสู่อนาคต
ราวกับเทพเจ้าผู้ทำนายอนาคต
และกรรมในอนาคตของสหายเต๋าเย่...
ทุกสิ่งทุกอย่างอยู่ภายในกล่องไม้ใบนี้
[เกร็ดความรู้เกี่ยวกับการปกคลุมท้องฟ้า]
[วังแปดทิวทัศน์: ดินแดนศักดิ์สิทธิ์ที่ตั้งอยู่ภายในถ้ำซวนตูแห่งดาวจื่อเว่ย ตำนานเล่าว่าสร้างขึ้นเมื่อสองพันปีก่อนโดยนักเดินทางลึกลับจากนอกโลกที่ขี่วัวเขียว เขาเดินทางมาถึงโดยข้ามดวงดาว พร้อมพลังปราณสีม่วงแผ่ขยายไปไกลถึงสามหมื่นลี้ แต่สุดท้ายก็ไม่มีใครรู้ว่าเขาไปที่ไหน สิ่งที่เหลืออยู่คือวังแปดทิวทัศน์ ต่อมา เต๋าผู้เปิดสวรรค์ได้ครอบครองและสืบทอดมรดกโบราณมากมาย ภายนอกวังแปดทิวทัศน์มีเขตแดนศักดิ์สิทธิ์แห่งความบริสุทธิ์สูงสุด ทำให้คนธรรมดาเข้าไปได้ยากมาก ภายในวังมีโบราณวัตถุล้ำค่า เช่น เต๋าเต๋อจิง และคัมภีร์สวรรค์ไร้คำพูด ใต้พระราชวังยังซ่อนแท่นบูชาห้าสี ซึ่งเชื่อมต่อกับวังสวรรค์ที่อยู่เหนือโลกนี้]
แฟนซับ: H-DONGHUA™