[පෙර] ඔබ සූර්යයා පාලනය කරන්න, මම තායියින් (චන්ද්‍රයා) ගෙන් කෙනෙක්.
පවතින සෑම දෙයකටම ස්වභාවික කවුන්ටර ඇත.
මගේ මේ පියවර—
මහා අධිරාජ්‍යයෙකුගේ ඉරියව්ව දැරූ මගේ පුතා වැන්ග් ටෙන්ග් විසින් භාවිතා කරන ලදී!
මර්දනය සහ ක්‍රියාත්මක කිරීම!
මාස්ටර්, උඩ!
කරුණාකර ඔබේ ගෝලයාගෙන් මේ දුන්න පිළිගන්න!
ඇත්තටම ඒක සූර්යයාගේ පූජනීය ශරීරයයි!
මෙම පුරාණ චරිත නවය...
සමහරවිට ඒවා ඔහුට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
මගේ යාළුවෝ ලේ වලින් නෑවිලා අමාරුවේ වැටෙනවා.
මම ආපසු යා යුතුයි!
ඔය දෙන්නා දන්නවද...
තවත් පංච වර්ණ පූජාසනයක් කොහෙද?
මට ඇහුනා...
අට සීනරීස් මාලිගාවේ ටෙලිපෝටේෂන් අරාවක් ඇත.
එවැනි අවස්ථාවක,
එය නැරඹීම වටී.
කථාංග 168 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඒ යේ ෆෑන්ට ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ නොනවතින කරුණාව තිබෙන බව පෙනේ.
ඔහු ඇත්තටම උතුරු මුහුදේ ඇසෙන් පැන ගියා!
උතුරු මුහුදේ ඇස?
ඒක සාන්තුවරයන්ට කූඩුවක්!
ඇත්තටම ඔහු ඒකෙන් ගොඩ ආවාද?!
කෙසේ වෙතත්...
ඔබ මේ බලයට "කල් පවතින කරුණාව" කියලද කියන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
මම වැරදියි!
නැහැ—
මගේ රන් කාක වංශය...
අපේ පළිගැනීමේ අවස්ථාව පැමිණ තිබේ!
පිය රජතුමනි,
බලන්න.
අපේ හයවෙනි සහෝදරයාට කරන්න බැරි වුණු දේ...
මම කරන්නම්.
ඊළඟ වෙන්දේසි අයිතමය.
මම එය ගන්නම්.
ඒ ඔයාද?
නැත.
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන.
අයියා යේ!
ඒ ඔහු!
මේ උපස්ථායක පිරිමි ළමයා,
අට දර්ශන මාලිගාවෙන් වීම මත විශ්වාසය තබමින්,
දවස පුරාම වෙළඳපොළේ එහා මෙහා දුවනවා.
අතිශයින්ම කීර්තිමත්.
ගොදුර ප්‍රායෝගිකව අපේ තොල් ළඟයි!
හදිස්සියක් නෑ.
මේ සේවකයා ඉතා සුඛෝපභෝගී ලෙස වියදම් කරනවා,
ඔහු අට සීනරීස් මාලිගයේ මූල්‍ය පාලනය කළ යුතුය.
ඔහු සියලු වස්තු මිලදී ගන්නා තුරු ඉන්න,
ඊට පස්සේ අපි දුප්පතුන්ට උදව් කරන්න ධනවතුන්ගෙන් කොල්ල කනවා.
ඊළඟ වෙන්දේසි අයිතමය.
ජලයෙන් තොර මුතු ඇටය.
මිලදී ගන්න.
විකුණුවා!
ඊළඟ වෙන්දේසි අයිතමය.
ෆීනික්ස් රුධිර රතු රන්.
මම මේකත් ගන්නවා.
විකුණුවා!
මම එය ගන්නම්!
පුංචි අමරණීය ගුරුතුමනි, ඔබගේ ඵලදායී ගමනට සුභ පැතුම්!
ත්යාගය!
අපට ඇතුල් වීමට කාලයයි.
ඉන්න, අමරණීය ගුරුතුමනි!
කවුද කරත්තය පදවන්නේ?
කවුද එතනට යන්නේ?!
මගේ අට දර්ශන මාලිගාවේ පූජනීය කරත්තය ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතරද?!
ජීවත් වෙලා එපා වෙලාද?!
අපට සමාවෙන්න.
අපි හුදෙක් අට දර්ශන මාලිගාව නැරඹීමට කැමති වුණා,
අමුත්තන් ලෙස, එපමණයි.
ආහ්, හරි.
ඒ වගේම, මේ නිධන් ඔබට බර වැඩියි.
අපි ඒවා ආපහු මාලිගාවට ගෙනියන්න ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාව අට සීනරීස් මාළිගාවට එක්කගෙන යන්නද?
මම ගොළුයි.
මුලින්ම ඔබ මේ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ලී ටියැන් සමඟ.
ඉතින් ඒ හිරු ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ නිකායේ නටබුන්,
මෙතනත් එහෙමද?
හොඳයි.
උත්සාහයෙන් තොර සාර්ථකත්වයක්!
ඔබ රසිකයෙක්!
ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවා!
අද,
මම ඔයාගේ සම ගලවන්නම්.
ඔබේ කණ්ඩරාවන් ඉරා දමන්න!
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක පිස්සු වැටිලා නේද?
සහෝදරයා යේ,
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
අවශ්ය නැහැ.
කුකුළු පැටවුන් පමණයි.
ටොංටොං බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාටත් මං වගේ වෙන්න ඕනද?
අද පළමු පාඩම.
ලොකු අයියා.
ඔහු සමඟ හිස් කතා අවශ්‍ය නැත.
මුලින්ම මම මේ අවජාතකයා පරීක්ෂා කරන්නම්.
එදා ඔයා තවත් කෙනෙකුගේ වංශයක් ලේ වලින් සෝදාගත් නිසා,
එවිට කර්ම චක්‍රයේ,
පැමිණිලි නැහැ.
අද,
මම ආවේ මගේ ණය අය කරගන්න!
පරණ දහය...
හදිස්සියක් නෑ.
ටිකක් ඉන්න. ඔයාලා හැමෝම
ඔහු සමඟ ඇසුරු කිරීමට පහළට යනු ඇත.
ඔබ රසිකයෙක්!
මම ඔයාව ජීවිත දහයකට මරනවා!
ටොංටොං,
පළමු පාඩම:
ඔබේ සතුරන්ට එරෙහිව අඬා සිටීමෙන් පලක් නැත.
මේ අවුරුදු හතර තුළ සහෝදර යේගේ වර්ධනය විශ්මයජනකයි.
ශාන්ත ලෝඩ් කැලිබර්හි රන් ක්‍රෝ වැඩිහිටියන් කිහිප දෙනෙකු ක්ෂණිකව මරා දැමීම.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ කියලාද හිතන්නේ, බබා?!
කොහෙද?!
විකෘති!
මම කොල්ලෙක්!
මහා Guangxin Ben...
ශුන්‍යතාවයේ මල් නර්තනය!
දිව්‍ය දීප්තිය ආලෝකමත් වේ!
පිපෙනවා!
අයියා ඔයා...
මෙම මල සිවේ අධිරාජ්‍යයාගේ දිව්‍ය පුෂ්පයයි.
එයට භයානක, භූත බලයක් ඇත.
දඬු මිලියනයක් අතරින් පිපෙන්නේ එකක් පමණි.
පෙති දිග හැරෙන විට,
එය සියලු ජීව බලය නිවා දමයි.
මනුස්සකමින් කතා කරන්න.
ඒක විෂ සහිතයි.
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
යේ ෆෑන් පිරිපහදු කිරීමට පෙර.
මෙය...
ස්වර්ණමය ශාන්ත වසම!
ඔහු දරුණු බලවේග රාක්ෂයෙක්!
ලොකු අයියා...
උපායමාර්ගික පසුබැසීමක්!
හරි.
මාස්ටර්...
ටොංටොං,
මේ එක දෙයක් මතක තියාගන්න:
වර්ධනය වීමෙන් පමණක්,
ශක්තිමත් වීමෙන් පමණක්,
ඔයාට පුළුවන්ද ජියැං මාමාට සැනසීමක් ගෙනෙන්න.
සහ හිරු ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ උරුමක්කාරයාගේ මහිමයට අනුව ජීවත් වන්න.
මේ ඊතලය...
අපි ඒක එකට කරමු.
ඔවුන්...
ඒ ඔක්කොම ගිහින්.
ඒ හැමෝම මාව ආරක්ෂා කරමින් මැරුණා.
මාස්ටර්...
මට දැන් තේරෙනවා.
මමම මේකට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඔයා සුදානම් ද?
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
ගෞරවනීය අමුත්තා, මාව අනතුරෙන් බේරා ගත්තාට ස්තූතියි.
මට ගහන එක නවත්තන්න!
මම කිව්වා,
ඇයි ඔයා කලින් එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
තවද,
වෝටර්-ෆයර් අවුල ඇති කළේ කවුද කියලා ඔයා ඇහුවේ නැද්ද?
මට කියන්න,
යින් ටියැන්ඩේ තායිකිං පූජනීය රාජ්‍යය අගුළු හැරීමට අමතරව,
ඒක unlock කරන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
අට දර්ශන මාලිගාව...
එය විවෘත කළ හැක්කේ ස්වාමියාට පමණි.
සහ ඔහු
වසා දැමූ දොරකින් මරණ හුදකලාවේ සිටී.
මම ඔහුට බාධා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මේක නරකයි.
මම යින් ටියැන්ඩේ හොයාගෙන යන්නම ඕනද?
මට එයාව පරද්දන්න බෑ!
මැරිලාද?
නැත.
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
මම...
මූණ ඇදීමක් කළා විතරයි, එච්චරයි.
යින් ටියැන්ඩේ විසින් පනවා ඇති සීමාව විය යුතුය.
ටොංටොං,
මුලින්ම මෙතනට එන්න.
ටියැන්ඩේ සෑදීම...
ළඟා විය නොහැක.
නමුත් තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා...
උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
ලුඕක්සියා කන්දේ මේපල් කොළ සැබවින්ම අලංකාරයි.
මේ වගේ සුරංගනා දේශයක් විතරයි
අසමසම සුන්දරත්වයකට සුදුසුයි.
යේ රසිකයා, මම ඔබෙන් අහනවා:
ඔබ සහ යී ක්වින්වු අතර ඇති සම්බන්ධය ඇත්තටම කුමක්ද?
ඔයා ඇයි එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ගියේ?
අවුරුදු හතරකට කලින් මොකද වුණේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කියන්න ඇති,
තීරණාත්මක මොහොතේ,
ඇය අපේ පැත්තේ හිට ගනීවි.
සහෝදරයා යේ අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මුලින්ම,
ඒ දිව්‍ය කන්‍යාව...
අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
අපිට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, හොඳයි, යේ හොරා!
සිවෙයි තාරකාවේ අංක එකේ දිව්‍ය කන්‍යාව - දහයෙන් අටක් හෝ නවයක් - ඔබ විසින් අපවිත්‍ර කරන ලදී!
ඔබ...
අමානුෂිකයි!
පිය රජතුමනි...
ඔබේ පුතා අදක්ෂයි.
මම එක්දින දස කපුටන් පෙත්ත පරිභෝජනය කිරීමට අවසර ඉල්ලා සිටිමි.
මම පිය රජුගේ කරුණාව අයදිමි!
ඔබේ සහෝදරයන් දස දෙනා අතර,
මම හැමවිටම වඩාත්ම ප්‍රිය කළ කෙනා ඔබයි.
මෙම එක්දින දස කපුටන් පෙත්ත
මගේ වංශයේ අවසාන විශ්වාසයද?
එය පරිභෝජනය කිරීමේ ප්‍රතිවිපාක ඔබ දන්නවා.
ඔබ තවමත් නොපසුබටව සිටිනවාද?
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔබෙන් මෙහෙම අහනවා.
ඔයා දන්නව ද
අපි ඔවුන්ව දඩයම් කරන්නේ ඇයි?
මගේ වංශයට අධිරාජ්‍යයන් වෙන්න බැරි ඇයි?
ඒ මොකද...
හිරු ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ උරුමය...
ලේ උරුමක්කාරයෙක් සිටින තාක් කල්,
මගේ වංශයේ කර්මය
විසුරුවා හැරිය නොහැක.
මම නැවතත් ඔබෙන් අසමි:
ඇයි මම ඔයාව සහෝදරයෝ විතරක් යැව්වේ?
ඔබම ඔවුන් දඩයම් කිරීමටද?
කර්මය නිසා.
එසේ නොවුවහොත්, රන් කපුටු වංශය අපේම අධිරාජ්‍යයාගේ මාවත කපා දමනු ඇත.
මම විතරයි...
පියතුමාගේ අපේක්ෂාවන් අසාර්ථක කරන්නේ නැහැ.
මම වටිනවා
මෙම එක්දින දස කපුටන් පෙත්තෙන්,
රන් කපුටු වංශයේ අනාගතයක් ඝාතනය කිරීමට!
යන්න.
ඔබේම ලේ වැගිරෙන මාර්ගය මරා දමන්න!
කර්මය...
අවසන් වීමට කාලයයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔබ ඇත්තටම පැන ගියේ පුරාණ මහා අධිරාජ්‍යයන්ගේ පිටුවහල් භූමියෙන්.
ඇත්තටම කම්පන සහගතයි.
මම ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ ප්‍රාථමික ආත්මය පවා
මැලවී යන්න තිබුණා
මේ දිගු වසර ගණනාව පුරා.
දැන් තරුණ මාස්ටර් යේ නැවත පැමිණ ඇති නිසා,
ඔහු දිගු කාලයක් රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද,
මගේ වගාවට උදව් කරනවද?
මම හිතුවේ දිව්‍ය කන්‍යාවගේ කියලා
අමරණීය හදවත නොසැලෙන සුළු විය.
එහෙත් ප්‍රතිඵලය?
තවමත් මරණීය ලෝකයේ.
කුමක් ද...
ඔයා බයද?
මගෙන් බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
දැන්ම,
මම, අහස යට අංක එකේ සුන්දරත්වය සමඟ,
මේ ආකාරයෙන් එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න.
මම ඒ දක්ෂයින් සහ කඩවසම් තරුණයන් සිතින් මවා ගන්නවා
ඔබගේ අමරණීය කරුණාව ප්‍රශංසා කළේ කවුද?
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් කොළ පාට වෙන්න ඇති, පිස්සු වැටිලා!
අහස යට අංක එකේ සුන්දරත්වය...
යේ ෆෑන්ට මේ වගේ කේවල් කිරීමක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
පසුතැවීම මාව ගිල ගන්නවා!
මේ පාරත් ආවද?
ලු යා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නද?
නැත්නම් ටයියින් නිකායද?
නැත්නම් සමහරවිට...
යින් ටියැන්ඩේට එරෙහිව පියවරක් ගැනීමටද?
ඉතා හොඳයි.
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
අට දර්ශන මාලිගාව ගැන සියල්ල තේරුම් ගැනීමට මම කැමතියි.
ඇතුළුව...
ඇතුළු වන්නේ කෙසේද?
තායිකිං පූජනීය රාජධානිය.
අට දර්ශන මාලිගාව?
ඔයාට අමතකද?
මම යින් ටියැන්ඩේගේ නාමික ඩාඕ සහකාරියයි.
ඔයා බය නැද්ද?
මම එයා එක්ක එකතු වෙලා ඔයාව මරනවා කියලා?
මම බුද්ධිමත් කාන්තාවන් අගය කරනවා.
තවද, දිව්‍ය කන්‍යාව,
ඔබ අවසානයේ යින් ටියැන්ඩේ වෙනුවට ආදේශ කරනු ඇත,
මෙම තරු වසමේ අංක එකේ චරිතය බවට පත්වීම.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම කතා කරන්නේ හදවතින්ම පමණයි.
එහෙනම් මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කරයි කියලා මට බයයි.
අපේ බැඳුම්කරය හුදෙක් නාමිකයි.
අට දර්ශන මාලිගාවට ඇතුළු වන්නේ කෙසේද යන්න සම්බන්ධයෙන්,
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඉතා හොඳයි.
එය එසේ බැවින්,
මට, ඔබතුමාට, මගේ ප්‍රාථමික ආත්මය වෙහෙසට පත් කිරීමේ අවදානමක් පමණක් තිබිය හැකිය.
සමුගැනීම.
හේයි!
දුම් දමන කඳු බෑවුම.
එතන මාලිගාවක් තියෙනවා,
ටියැන්ජි මණ්ඩපය ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔබේ වාසනාව උරගා බැලීමට ඔබට එහි යා හැකිය.
සමහරවිට...
ඔබ සොයන පිළිතුරු ඔබට සොයාගත හැකිය.
ඔබගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි, සුරංගනාවිය.
යේ රසික,
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
වාසනාව!
මෙම ටියැන්ජි නිකාය...
මැවිල්ලේ අභිරහස් නිගමනය කිරීමට දිව්‍යමය, අද්භූත හැකියාව ඇත.
වසර දහසක් තිස්සේ ගෙවී ගියේය,
දුම් කඳු බෑවුමේ අත්හිටුවන ලදී,
ඉහළ අහස හෝ පහළ පොළොව ස්පර්ශ නොකර,
නමුත් ලෝකය පුරෝකථනය කිරීමට හැකියාව ඇත.
Tianji Token!
මෙය ටියැන්ජි නිකායේ පූජනීය තලිස්මන් ය.
එය අල්ලාගෙන,
වාසනාව සහ අවාසනාව ගණනය කිරීමට ඔබට හුදකලා පුරාණ නිකායෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය,
සහ ඔබ දැන ගැනීමට කැමති සියල්ල!
ඩාඕ මිත්‍රයා යේ,
මුතුන් මිත්තන්ගේ ගුරුවරයා මට නියෝග කර ඇත්තේ ඔබ එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින ලෙසයි.
මෙයින් පෙනෙන්නේ...
පැරණි මිනිසා ටියැන්ජි ...
මම ආවේ ඇයි කියලා දැනටමත් දන්නවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙය...
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
තාමත් අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
ලෝකය දන්නවා...
ටියැන්ජි නිකාය සෑම වසර සියයකට වරක් විවෘත වේ,
නමුත් එය විවෘත වන්නේ මන්දැයි ඔවුන් නොදනී.
එය නිශ්චිත පුද්ගලයින් සඳහා විවෘත වේ.
එය නිශ්චිත ඉරණම් සඳහා විවෘත වේ.
නිවැරදි.
මුතුන් මිත්තන්ගේ ගුරුවරයා දින තුනකින් මිය යනු ඇත.
එමනිසා, ඔහුට ටියැන්ජි (ස්වර්ගීය රහස්) සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය.
අනාගතය දෙස එබී බැලීම,
අනාවැකි කියන දෙවියෙක් වගේ.
සහ ඩාඕ මිතුරා යේගේ අනාගත කර්මය...
මේ ඔක්කොම තියෙන්නේ මේ ලී පෙට්ටිය ඇතුලේ.
[ස්වර්ගයේ දැනුම පිළිබඳ තොරතුරක් ආවරණය කරමින්]
[අට දර්ශන මාලිගාව: සිවෙයි තාරකාවේ සුආන්ඩු ගුහාව තුළ පිහිටා ඇති පූජනීය භූමියකි. පුරාවෘත්තයට අනුව එය වසර දෙදහසකට පෙර මෙම ලෝකයෙන් එපිට සිට කොළ පැහැති ගවයෙකු පිට නැඟී පැමිණි අද්භූත සංචාරකයෙකු විසින් ඉදිකරන ලදී. ඔහු තරු තරණය කිරීමෙන් පැමිණි අතර, දම් පැහැති චී ලී තිස් දහසක් දක්වා විහිදී ගිය නමුත් අවසානයේ ඔහු කොහේ ගියාද යන්න කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත. ඉතිරිව තිබුණේ අට දර්ශන මාලිගාව පමණි. පසුව, ස්වර්ගය විවෘත කළ ඩාඕවාදී එහි ස්වාමියා බවට පත් වූ අතර බොහෝ පුරාණ උරුමයන් උරුම කර ගත්තේය. අට දර්ශන මාලිගාවෙන් පිටත උත්තරීතර පාරිශුද්ධ පූජනීය රාජධානියේ සීමාව පවතින අතර, එය සාමාන්‍ය ජනතාවට ඇතුළුවීම අතිශයින් දුෂ්කර කරයි. මාලිගාව තුළ ටාඕ ටෙ චිං (ඩාඕ ද ජිං) සහ වචන රහිත ස්වර්ගීය පොත වැනි නිධන්ගත ධාතු ඇත. මාලිගාවට පහළින් මෙම ක්ෂේත්‍රයෙන් ඔබ්බට ඇති සෙලෙස්ටියල් මාලිගාවකට සම්බන්ධ පස් වර්ණ පූජාසනය ද සැඟවී ඇත.]
FANSUB: H-DonghuA™