- Dunia Sempurna - - Serangan Balik Putus Asa -
(Diadaptasi dari novel Chen Dong "Dunia Sempurna")
Episode 274 [Pertempuran Tertinggi Alam Asing] FANSUB: H-DONGHUA™
(Anak di bawah umur, harap menonton dengan pendamping)
(Seluruh konten di sini dihasilkan oleh komputer)
(Jangan ditiru dalam kehidupan nyata)
(Sebelumnya) Shi Kecil
Lama tak jumpa.
Mari kembali ke Imperial Pass bersamaku.
Meng Tianzheng!
Kamu tidak akan pergi!
Tetua Agung!
Ambillah pedang ini!
Benda itu bisa memenggal kepala kalian yang malang.
Jadi, Kerajaan Asing telah memasang jebakan ini sejak lama.
Menunggu Tetua Agung muncul.
Sekarang kesempatan itu telah tiba.
Kaulah yang akan membunuh Huang.
Senior Meng benar-benar membunuh seorang Supreme dari Alam Asing!
(Surga Menangis - Pertanda Kejatuhan Sang Mahakuasa)
Tunggu...
Pertanda kosmik belum berhenti.
(Bumi Berkabung - Pertanda Kejatuhan Sang Maha Agung)
Habisi dia dengan cepat!
Dengan menggunakan darah esensi Klan Kekaisaran kami,
Aku memanggil kekuatan Leluhur Kuno!
(Dekrit Darah Sejati Raja Abadi - Melahap Segalanya)
(Domain Api Penyucian 18 Lapisan, ditempa dalam darah)
Dekrit ini mengandung Darah Pertempuran Abadi yang sejati.
Mengungkap harta karun seperti itu khusus untukmu...
Meng Tianzheng, Anda seharusnya merasa terhormat.
Hancurkan dia!
(Esensi Darah Abadi beresonansi dengan Embrio Pedang!)
(Setan Darah, ditempa dari Darah Sejati Abadi)
(Pedang Penguburan Abadi, Embrio Pedang Daluo beresonansi)
(Reaksi balik cedera Dao)
Meng Tianzheng, kamu tangguh.
Namun pada akhirnya, kamu berdiri sendirian.
Anda telah bertindak terlalu jauh, sesama anggota Supreme.
Sedang mencoba melarikan diri?
Ini tidak akan semudah itu.
Berpura-pura bertarung hanya untuk membebaskan diri.
Sesungguhnya, semakin tua, semakin bijaksana.
Artefak abadi berbenturan, wilayah kekuasaan tetap ada.
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa bertahan.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Sebuah wilayah yang terbentuk dari benturan artefak abadi.
Tidak mudah dihilangkan!
(Diagram Sepuluh Alam menolak, beresonansi dengan Kitab Suci)
Kitab Suci yang Kekal sungguh menakutkan.
Dia melawan alam pertempuran dengan dagingnya,
melampaui Dao untuk membangkitkan Diagram,
merobek celah secara paksa.
Kejar dia!
Pertempuran di Imperial Pass sangat sengit.
Mereka membutuhkan kekuatanmu.
Aku tidak bisa bertarung dengan kekuatan penuh jika kau ada di sini.
Kembali dan perkuatlah.
Semoga Embrio Pedang memberikan bantuannya kepadamu.
Tetua Agung, jaga diri baik-baik.
Karena ini adalah pertarungan para Supremes,
medan perang ini
Hanya Mahkamah Agung yang perlu tetap ada.
Apa pun.
(Pedang Pembunuh Bulan, senjata suci Kong Tuo) Setelah kami membunuhmu,
Menerobos Imperial Pass akan mudah.
Huang!
Kamu lari ke mana?
Apakah kamu takut berkelahi denganku?
Dia Ziming.
Kau tidak termasuk di antara mereka yang memburuku tadi.
Saya cukup kecewa.
Aku tidak menyangka kau akan menyajikan dirimu sendiri.
Anda telah mencapai Alam Pemutusan Diri sekarang.
Kamu memang sudah banyak berubah.
Namun sayangnya, leluhur saya mengajari saya secara langsung.
Kekuatanku sekarang menyaingi Klan Kekaisaran.
Jika kau berani melawan, aku akan membiarkanmu melakukan sepuluh gerakan pertama.
Oh benarkah? Kalau begitu aku tidak akan menahan diri.
Seni rahasia yang diwariskan oleh leluhurku,
Saya akan membiarkan Anda menyaksikannya hari ini.
(Jurus Pembakar Langit Silang, diajarkan oleh He Wushuang)
Oh? Sebuah gerakan yang sudah biasa.
(Hancurkan Ilusi, Lihat Kebenaran)
(Kelemahan Terungkap)
(Avatar Dewa Iblis, diajar oleh He Wushuang)
(Jari Keheningan Kembali: Bentuk Kelima dari Delapan Bentuk)
(Kitab Suci Abadi: Membentuk Kembali Tubuh Emas) (Dengan Kitab Suci Abadi leluhur...)
Luka sepele ini
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan milik leluhurmu.
Waktu yang tepat.
Sebelum membunuh anggota Klan Kekaisaran,
Aku akan melakukan pemanasan padamu dulu.
Kalahkan dia!
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Kitab Suci yang Tak Dapat Binasa
(Jarak ini)
(pas sekali)
Hentikan dia!
Dia sangat bertekad untuk membunuh Yi Gu.
Targetnya adalah pemimpin Klan Kekaisaran.
Penggal kepala ular itu.
Untuk mengalahkan sekumpulan anjing, serang pemimpinnya.
Kami adalah kaum Supremes. Kami tidak bisa dihancurkan!
Anda butuh keahlian yang sesungguhnya untuk mengambil nyawa saya.
Bagus sekali.
Pertempuran tingkat tertinggi menuntut keahlian sejati.
Apa ini?
Anda hanya melihat saya mendalami Kitab Suci.
Tapi kau tidak tahu bahwa aku memiliki seni yang lebih hebat lagi.
Ini adalah Seni Yin Yang.
Yuanshenmu telah memasuki tubuhku!
(Yuanshen Meng Tianzheng, dibagi melalui Seni Yin Yang)
Seni kuno ini memiliki kekuatan yang tak terukur.
Ini tidak hanya menumbuhkan energi Yin dan Yang,
Ia memutuskan Yuanshen dan esensi darah sekaligus,
membentuk Yuanshen kedua dari darah murni.
Menyeramkan dan tak terbayangkan.
Hanya setengah Yuanshen yang berani memasuki tubuhku?
Hari ini, aku akan memurnikanmu!
Hentikan dia!
(Bentuk Dewa Perang: Yuanshen Meng Tianzheng) Kapak Pemecah Langit
Bagaimana mungkin kau sendirian menghentikan pasukan kerajaan kami?
Jika ada yang datang, aku akan membunuhnya.
Jika seratus orang datang, aku akan membunuh seratus orang!
Selama aku masih bernapas,
Tak seorang pun dari kalian boleh melanggar Jalur Kekaisaran!
(Kong Tuo Tertinggi: Jatuh)
Jangan lari! Aku belum selesai berlatih!
Pasukan bala bantuan telah tiba. Mundur!
Sayang sekali mereka berhasil lolos.
Kita belum bisa menembus Imperial Pass untuk saat ini.
Tidak akan lama lagi.
Kerajaan kita akan segera menyerbu gerbang itu.
Dan membongkar sepenuhnya kota kuno ini.
Cedera Anda...
Sayang sekali. Aku hanya kurang satu langkah.
Saya memilih untuk bertarung secara langsung dalam pertempuran ini.
Saya meninggalkan banyak teknik yang canggih.
Untuk menempa diri saya melalui para Hakim Agung ini.
Untuk menyelesaikan transformasi penting.
Namun, kesabaran saya masih kurang.
Ini...
Tetua Agung, bisakah Anda jauh lebih kuat?
dibandingkan dengan yang Anda tunjukkan barusan?
Senior Meng melawan lima Supreme sendirian.
dan kembali dengan kemenangan!
Dia membawa Huang kembali!
Kejayaan bagi Imperial Pass!
Senior Meng adalah pahlawan yang tiada tandingannya!
(Peringkat Kekuatan Karakter Episode 274)
(Meng Tianzheng: Membunuh 2 Supreme, melukai 3 dengan parah)
(Supreme Kong Tuo: Pemimpin dari 5, dibunuh oleh Meng Tianzheng)
(Yang Tertinggi Yigu, Liuli, Ziting: Terluka parah oleh Meng Tianzheng)
(Huang: Menghancurkan He Ziming, kembali bersama Meng Tianzheng)
(He Ziming: Kalah dari Huang, menyadari kesenjangan, merasa kesal)
(Edisi Spesial "Dunia Sempurna" 30 menit, 2 Juli)
Serahkan Huang.
Serahkan kotak kayu itu.
Atau kita akan membasuh kota ini dengan darah.
Jika kita menyerahkan orang ini,
Berapa tahun perdamaian yang bisa kita beli?
Menukar kerabat sendiri demi perdamaian?
Sungguh memalukan!
Saya akan meninggalkan celah itu.
Kami bersedia menyerahkan Huang.
Jika aku pergi ke Alam Asing dan selamat,
Dalam kapasitas apa saya akan kembali?
Seorang pria berkelana ke seluruh dunia; di mana pun adalah rumahnya.
Di mana aku mati, di situlah aku dikuburkan.
Semua gunung hijau itu sama.
Pulang dari memetik buah murbei
Embun senja membasahi jubahku
Musim semi berlalu, musim gugur kembali.
=Dunia Sempurna=
Tangan waktu yang berkarat mendorongku menuju warna pucat.
Takdir bagaikan gelombang dingin yang turun tanpa suara.
Garis-garis telapak tangan yang diukir dengan monolog
Namun di seberang sungai yang panjang itu aku melihatmu datang
Cahaya bintang di matamu menerangi kabut.
Satu-satunya harapan di dunia yang membeku ini
Meskipun jalan di depan dipenuhi debu
Tatapanku melukis warna hanya untukmu.
Merobek sisa-sisa dingin takdir
Hanya untuk berjalan melewati jalan setapak yang menuju ke tempatmu
Sekalipun akhirnya hanyalah penantian yang hampa
Aku masih mengejar cahaya di rambutmu
Takdir adalah rantai, yang bebannya tak tertahankan.
Cinta bagaikan cahaya bintang, yang membelah kegelapan.
Alam semesta yang menyedihkan ini terlalu pucat.
Kaulah lautan bintangku yang tak berujung
(Cuplikan Episode Berikutnya)
FANSUB: H-DONGHUA™