- පරිපූර්ණ ලෝකය - - මංමුලා සහගත ප්‍රතිප්‍රහාරය -
(චෙන් ඩොංගේ "පරිපූර්ණ ලෝකය" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
කථාංගය 274 [විදේශීය රාජධානියේ උත්තරීතර සටන] රසික: H-DONGHUA™
(බාල වයස්කරුවන්, කරුණාකර භාරකරුවෙකු සමඟ නරඹන්න)
(මෙහි ඇති සියලුම අන්තර්ගතයන් පරිගණකයෙන් ජනනය කර ඇත)
(සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න)
(පෙර) ලිට්ල් ෂි
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මාත් එක්ක ඉම්පීරියල් පාස් එකට ආපහු එන්න.
Meng Tianzheng!
ඔයා යන්නේ නෑ!
මහා වැඩිහිටියා!
මේ කඩුව ගන්න!
එයට ඔබේ කාලකණ්ණි හිස් කපා දැමිය හැකිය.
ඉතින් විදේශ රාජ්‍යය මේ උගුල ඇටෙව්වේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
ග්‍රෑන්ඩ් එල්ඩර් පෙනී සිටින තෙක් බලා සිටීම.
දැන් අවස්ථාව උදා වී ඇත.
හුවාංව මරන්න ඕන ඔයා තමයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ මෙන්ග් සැබවින්ම විදේශීය රාජ්‍යයක උත්තරීතරයෙකු මරා දැමීය!
(අහස හඬා වැටේ - උත්තරීතරයෙකුගේ වැටීමක පෙර නිමිත්ත)
ඉන්න...
විශ්වීය නිමිති තවමත් නතර වී නැත.
(පෘථිවිය ශෝක වේ - උත්තරීතරයෙකුගේ වැටීමක පෙර නිමිත්ත)
ඉක්මනින් ඔහුව මරන්න!
අපේ අධිරාජ්‍ය වංශයේ සාරය වන රුධිරය භාවිතා කරමින්,
මම පුරාණ මුතුන් මිත්තන්ගේ බලය කැඳවනවා!
(අමරණීය රජුගේ සැබෑ රුධිර ආඥාව - සියල්ලන් ගිල දමයි)
(18-ස්ථර පවිත්‍රකරණ වසම, රුධිරයෙන් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර ඇත)
මෙම නියෝගයේ සැබෑ අමරණීය සටන් රුධිරය අඩංගු වේ.
ඔබ වෙනුවෙන්ම එවැනි නිධානයක් මුදා හරිමින්...
මෙන්ග් ටියැන්ෂෙන්, ඔබට ගෞරවයක් දැනිය යුතුයි.
ඔහුව පොඩි කරන්න!
(අමරණීය රුධිර සාරය කඩු කළලය සමඟ අනුනාද වේ!)
(රුධිර යක්ෂයා, අමරණීය සත්‍ය රුධිරයෙන් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලදී)
(අමරණීය-භූමදාන කඩුව, දලුඕ කඩු කළලය දෝංකාර දෙයි)
(ඩාඕ තුවාල ප්‍රතික්‍රියාව)
මෙං ටියැන්ෂෙන්, ඔබ බලවත් ය.
නමුත් අවසානයේ ඔබ තනිවම සිටියි.
ඔයා ඔයාගේ අත ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා, සහෝදර සුප්‍රීම්.
පැනලා යන්න හදනවද?
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
නිදහස් වීමට මවාපෑමේ සටනක්.
සැබවින්ම, වැඩිහිටි, ප්‍රඥාවන්ත.
අමරණීය කෞතුක වස්තු ගැටෙයි, වසම පවතී.
බලමු ඔයාට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔබට පැන යා නොහැක.
ගැටෙන අමරණීය කෞතුක වස්තු වලින් වසමක්
ලේසියෙන් බැහැර කරන්න බෑ!
(දස රාජධානි රූප සටහන ප්‍රතිරෝධී වේ, ශුද්ධ ලියවිල්ලට අනුනාද වේ)
නොනැසී පවතින ශුද්ධ ලියවිල්ල සැබවින්ම බියජනකයි.
ඔහු තම මාංශයෙන් යුධ ක්ෂේත්‍රයේ සටන් කළේය,
රූප සටහන අවදි කිරීමට ඩාඕ ඉක්මවා යාම,
බලහත්කාරයෙන් කඩනයක් ඉරා දැමීම.
ඔහුට පසුව!
ඉම්පීරියල් පාස්හි සටන දරුණුයි.
ඔවුන්ට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මට මෙතන ඔයා එක්ක සම්පූර්ණ බලයෙන් සටන් කරන්න බෑ.
ආපසු ගොස් ඔවුන්ව ශක්තිමත් කරන්න.
කඩු කළලය ඔබට ආධාර වේවා.
ලොකු මහත්තයා, පරිස්සම් වෙන්න.
මෙය උත්තරීතරයන්ගේ සටනක් බැවින්,
මේ යුධ පිටිය
උත්තරීතරයන් පමණක් රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
(සඳ ඝාතක තලය, කොං ටුඕගේ දිව්‍ය අවිය) අපි ඔබව මරා දැමූ පසු,
ඉම්පීරියල් පාස් එක බිඳ දැමීම පහසු වනු ඇත.
හුවාං!
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න බයද?
ඔහු සිමිං.
ඔයා කලින් මාව දඩයම් කරපු අය අතරේ හිටියේ නෑනේ.
මම හොඳටම කලකිරුණා.
ඔයා ඔයාටම සේවය කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබ දැන් ස්වයං-විච්ඡේදන ක්ෂේත්‍රයට පැමිණ ඇත.
ඇත්තටම ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
නමුත් කණගාටුවට කරුණක් නම්, මගේ මුතුන් මිත්තන් මට පෞද්ගලිකව ඉගැන්නුවා.
මගේ බලය දැන් අධිරාජ්‍ය වංශයට තරඟ කරයි.
ඔයා සටන් කරන්න එඩිතර නම්, මම ඔයාට මුල් පියවර දහයම දෙන්නම්.
අනේ ඇත්තටම? එහෙනම් මම නවත්තන්නේ නැහැ.
මගේ මුතුන් මිත්තන් විසින් උරුම කරන ලද රහස් කලාව,
මම අද ඔයාට ඒක බලන්න ඉඩ දෙනවා.
(හරස් ස්වර්ගය දැවෙන වෙළඳ නාමය, හී වුෂුවාං විසින් උගන්වන ලදී)
ඔහ්? හුරුපුරුදු පියවරක්.
(මායාව බිඳ දමන්න, සත්‍යය බලන්න)
(දෝෂ හෙළිදරව් විය)
(හී වුෂුවාං විසින් උගන්වන ලද යක්ෂ දෙවියන්ගේ අවතාරය)
(ආපසු එන නිහඬ ඇඟිල්ල: අට ආකාරවලින් පස්වන)
(නොදිරන ශුද්ධ ලියවිල්ල: රන් ශරීරය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම) (මුතුන් මිත්තන්ගේ නොදිරන ශුද්ධ ලියවිල්ල සමඟ...)
මේ සුළු තුවාලය
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පරම්පරාවට සාපේක්ෂව එය කිසිවක් නොවේ.
නියම වේලාව.
අධිරාජ්‍ය වංශයේ අයව මරා දැමීමට පෙර,
මුලින්ම මම ඔයාව උණුසුම් කරන්නම්.
ඔහුව බිම දාන්න!
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
නොනැසී පවතින ශුද්ධ ලියවිල්ල
(මෙම දුර)
(හරියටම හරි)
ඔහුව නවත්වන්න!
ඔහු යී ගුව මරන්න දැඩි අධිෂ්ඨානයකින් ඉන්නේ.
ඔහුගේ ඉලක්කය අධිරාජ්‍ය වංශයේ අධිපතියා ය.
සර්පයාගේ හිස කපා දමන්න.
බල්ලන් රංචුවකට පහර දීමට, නායකයාට පහර දෙන්න.
අපි උත්තරීතරයි. අපිව විනාශ කරන්න බැහැ!
මගේ ජීවිතය නැති කරන්න ඔයාට සැබෑ දක්ෂතාවයක් අවශ්‍ය වේවි.
හොඳයි කිව්වා.
උත්තරීතර සටනකට සැබෑ කුසලතාවයක් අවශ්‍ය වේ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා දැක්කේ මම ශුද්ධ ලියවිල්ල වගා කරනවා විතරයි.
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැහැ මට ඊටත් වඩා විශාල කලාවක් තියෙනවා කියලා.
මෙය යින් යැං කලාවයි.
ඔයාගේ යුවාන්ෂෙන් මගේ ඇඟට ඇතුල් වුණා!
(Meng Tianzheng's Yuanshen, Yin Yang Art හරහා බෙදී)
මෙම පුරාණ කලාවට අප්‍රමාණ බලයක් ඇත.
එය යින් සහ යැං චී වගා කරනවා පමණක් නොව,
එය යුවාන්ෂෙන් සහ රුධිර සාරය එකවරම වෙන් කරයි,
සැබෑ රුධිරයෙන් දෙවන යුවාන්ෂෙන් සාදයි.
බියජනක සහ තේරුම්ගත නොහැකි.
යුවාන්ෂෙන් භාගයක් විතර මගේ ඇඟට ඇතුල් වෙන්න එඩිතර වෙයිද?
අද, මම ඔබව ශෝධනය කරන්නම්!
ඔහුව නවත්වන්න!
(යුද දේව ස්වරූපය: මෙන්ග් ටියැන්ෂෙන්ගේ යුවාන්ෂෙන්) ස්වර්ගය භේද කරන පොරොව
ඔයා කොහොමද තනියම අපේ රාජධානියේ හමුදාව නවත්තන්නේ?
එකෙක් ආවොත් මම එකෙක්ව මරනවා.
සීයක් ආවොත්, මම සීයක් මරනවා!
මම හුස්ම ගන්නා තාක් කල්,
ඔබගෙන් කිසිවෙකු අධිරාජ්‍ය පාස් උල්ලංඝනය නොකළ යුතුයි!
(Supreme Kong Tuo: Fallen)
දුවන්න එපා! මම තාම පුහුණුවීම් කරලා ඉවර නෑ!
ශක්තිමත් කිරීම් මෙහි ඇත. පසුබසින්න!
ඔවුන් පැන යාම කණගාටුවට කරුණකි.
අපිට දැන්ම ඉම්පීරියල් පාස් එක කඩන්න බෑ.
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
අපේ රාජධානිය ඉක්මනින්ම ගේට්ටුවලට කඩා වදිනු ඇත.
මේ පුරාණ නගරය සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කරන්න.
ඔයාගේ තුවාල...
කණගාටුයි. මම එක පියවරක් අඩුවෙන් හිටියා.
මේ සටනේදී මම මුහුණට මුහුණලා සටන් කිරීමට තෝරා ගත්තා.
මම බොහෝ දියුණු ශිල්පීය ක්‍රම අතහැර දැමුවා.
මේ උත්තරීතරයන් හරහා මාවම හීලෑ කර ගැනීමට.
තීරණාත්මක පරිවර්තනයක් සම්පූර්ණ කිරීමට.
නමුත් මගේ කෝපය තවමත් අඩු විය.
මේ...
මහා එල්ඩර්, ඔයාට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් පෙන්නපු දේට වඩා?
සීනියර් මෙන්ග් තනිවම සුප්‍රීම්වරුන් පස් දෙනෙකු සමඟ සටන් කළේය.
ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු පැමිණියේය!
ඔහු හුවාංව ආපහු ගෙනාවා!
අධිරාජ්‍ය ඡේදයට මහිමය!
සීනියර් මෙන්ග් අසමසම වීරයෙක්!
(කථාංගය 274 චරිත බල ශ්‍රේණිගත කිරීම්)
(මෙං ටියැන්ෂෙං: ස්ලූ 2 සුප්‍රීම්වරු, බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ 3 දෙනෙක්)
(උත්තරීතර කොං ටූඕ: 5 දෙනාගේ නායකයා, මෙන්ග් ටියැන්ෂෙන් විසින් මරා දමන ලදී)
(Supremes Yigu, Liuli, Ziting: Meng Tianzheng විසින් බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ)
(හුවාං: තලා දැමූ ඔහු සිමිං, මෙන්ග් ටියැන්ෂෙන් සමඟ ආපසු පැමිණියේය)
(හේ සිමිං: හුවාංට පැරදුනා, පරතරය තේරුම් ගත්තා, අමනාප වුණා)
("පරිපූර්ණ ලෝකය" මිනිත්තු 30 විශේෂ, ජූලි 2)
හුවාංව භාර දෙන්න.
ලී පෙට්ටිය දෙන්න.
නැත්නම් අපි මේ නගරය ලේ වලින් සෝදා හරින්නෙමු.
අපි මේ මිනිහව භාර දුන්නොත්,
අපට කොපමණ වසරක සාමයක් මිලදී ගත හැකිද?
සාමය සඳහා අපේම ඥාතීන් වෙළඳාම් කරනවාද?
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
මම පාස් එකෙන් යන්නම්.
අපි හුවාංව භාර දෙන්න කැමතියි.
මම විදේශ රාජධානියට ගොස් දිවි ගලවා ගත්තොත්,
මම කුමන ධාරිතාවයකින් ආපසු යා යුතුද?
මිනිසෙක් ලොව පුරා සැරිසරයි; ඕනෑම තැනක නිවසක් තිබේ.
මම මැරෙන තැන තමයි මාව භූමදාන කරන තැන.
සියලුම හරිත කඳු එක හා සමානයි.
මල්බෙරි එකතු කිරීමෙන් ආපසු පැමිණීම
සවස් කාලයේ පිනි මගේ සිවුර තෙත් කරයි
වසන්තය නික්ම යයි, සරත් සමය නැවත පැමිණේ
=පරිපූර්ණ ලෝකය=
කාලයේ මලකඩ කෑ දෑත් මාව සුදුමැලි දෙසට තල්ලු කරයි
ඉරණම සීතල වඩදිය බාදිය මෙන් නිහඬව බැස යයි
ඒකපුද්ගල කථා වලින් කැටයම් කරන ලද අත්ල රේඛා
එහෙත් දිගු ගඟ හරහා ඔබ එනවා මට පෙනේ
ඔබේ ඇස්වල තරු එළිය මීදුම ආලෝකවත් කරයි
මේ ශීත කළ ලෝකයේ ඇති එකම බලාපොරොත්තුව
ඉදිරි මාර්ගය දූවිලි වලින් පිරී තිබුණත්
මගේ බැල්ම ඔබට පමණක් වර්ණ ගන්වයි
දෛවයේ සීතල ඉතිරිව ඉරා දමමින්
ඔබට මඟ පෙන්වන මාර්ගය දිගේ ගමන් කිරීමට පමණි
අවසානය හිස් බලා සිටීමක් වුවද
මම තවමත් ඔබේ කොණ්ඩයේ දීප්තිය පසුපස හඹා යමි.
ඉරණම යනු දාමයකි, දරාගත නොහැකි තරම් බරයි
ආදරය යනු තරු එළියකි, අඳුර වෙන් කරයි
මේ දුක්බර විශ්වය ඕනෑවට වඩා සුදුමැලියි
ඔබ මගේ නිමක් නැති තරු මුහුදයි
(ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන)
FANSUB: H-DonghuA™