- নিখুঁত বিশ্ব - - মরিয়া পাল্টা আক্রমণ -
(চেন ডং-এর উপন্যাস 'পারফেক্ট ওয়ার্ল্ড' থেকে গৃহীত)
পর্ব ২৭৪ [বিদেশী রাজ্যের সর্বোচ্চ যুদ্ধ] ফ্যানসাব: এইচ-ডংহুয়া™
(অপ্রাপ্তবয়স্করা অনুগ্রহ করে অভিভাবকের সাথে দেখুন)
(এখানে থাকা সমস্ত বিষয়বস্তু কম্পিউটারে তৈরি)
(বাস্তব জীবনে অনুকরণ করবেন না)
(পূর্বে) লিটল শি
অনেকদিন দেখা নেই।
আমার সাথে ইম্পেরিয়াল পাসে ফিরে আসুন।
মেং তিয়ানঝেং!
তুমি যাচ্ছ না!
মহামহিম!
এই তরবারিটি নাও!
এটা তোমাদের হতভাগা মাথাগুলো ছিন্ন করতে পারে।
সুতরাং বহিরাগত শক্তি অনেক আগেই এই ফাঁদ পেতে রেখেছিল।
মহামহিম গুরুর আবির্ভাবের অপেক্ষায়।
এখন সুযোগ এসেছে।
তোমাকেই হুয়াংকে হত্যা করতে হবে।
সিনিয়র মেং সত্যিই এক বিদেশী রাজ্যের সর্বোচ্চ শাসককে হত্যা করেছেন!
(স্বর্গ কাঁদে - এক পরম সত্তার পতনের পূর্বাভাস)
দাঁড়ান...
মহাজাগতিক লক্ষণগুলো এখনো থামেনি।
(পৃথিবীর শোক - এক পরম সত্তার পতনের পূর্বাভাস)
তাকে তাড়াতাড়ি হত্যা করো!
আমাদের রাজবংশের সার রক্ত ​​ব্যবহার করে,
আমি প্রাচীন পূর্বপুরুষের শক্তিকে আহ্বান করি!
(অমর রাজার প্রকৃত রক্তের ফরমান - সকলকে গ্রাস করে)
(রক্তে গড়া ১৮-স্তরবিশিষ্ট নরককুণ্ড)
এই ফরমানটিতে প্রকৃত অমর যুদ্ধ রক্ত ​​রয়েছে।
শুধু তোমার জন্য এমন এক গুপ্তধন উন্মোচন করা হলো...
মেং তিয়ানঝেং, আপনার সম্মানিত বোধ করা উচিত।
ওকে গুঁড়িয়ে দাও!
(অমর রক্তসত্তা তরবারি ভ্রূণের সাথে অনুরণিত হয়!)
(রক্ত দানব, অমর বিশুদ্ধ রক্ত ​​থেকে নির্মিত)
(অমর-সমাধিস্থকারী তরবারি, ডালুও তরবারি ভ্রূণ অনুরণিত হয়)
(দাও-এর আঘাতের প্রতিক্রিয়া)
মেং তিয়ানজেং, আপনি শক্তিশালী।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত তুমি একাই দাঁড়িয়ে থাকো।
আপনি বাড়াবাড়ি করে ফেলেছেন, সহযোদ্ধা সুপ্রিম।
পালানোর চেষ্টা করছ?
এটা অতটা সহজ হবে না।
শুধু মুক্ত হওয়ার জন্য লড়াইয়ের ভান করা।
সত্যিই, বয়স বাড়লে জ্ঞান বাড়ে।
অমর নিদর্শনগুলোর সংঘর্ষ, সাম্রাজ্য টিকে থাকে।
দেখা যাক তুমি কতক্ষণ টিকে থাকতে পারো।
তুমি পালাতে পারবে না।
সংঘর্ষরত অমর নিদর্শন থেকে একটি ক্ষেত্র
এত সহজে দূর হয় না!
(দশ রাজ্যের চিত্রটি শাস্ত্রের সাথে সঙ্গতিপূর্ণ হলেও তা প্রতিরোধ করে)
অবিনশ্বর ধর্মগ্রন্থ সত্যিই ভয়ঙ্কর।
সে তার শরীর দিয়ে যুদ্ধক্ষেত্রে লড়াই করেছিল,
ডায়াগ্রামকে জাগিয়ে তোলার জন্য দাও-কে অতিক্রম করা,
বলপূর্বক একটি ফাটল তৈরি করা।
তার পরে!
ইম্পেরিয়াল পাসের লড়াইটি প্রচণ্ড।
তাদের আপনার শক্তি প্রয়োজন।
তুমি এখানে থাকলে আমি আমার পুরো শক্তি দিয়ে লড়তে পারব না।
ফিরে গিয়ে সেগুলোকে আরও শক্তিশালী করুন।
তরবারি ভ্রূণ যেন তোমাকে সাহায্য করে।
মহামহিম, নিজের যত্ন নিন।
যেহেতু এটি সর্বোচ্চদের লড়াই,
এই যুদ্ধক্ষেত্র
শুধু সুপ্রিমদের পদে থাকাই প্রয়োজন।
কোনো ব্যাপার না।
(চন্দ্র-বধকারী তরবারি, কং তুওর ঐশ্বরিক অস্ত্র) একবার আমরা তোমাকে বধ করলে,
ইম্পেরিয়াল পাস ভাঙা সহজ হবে।
হুয়াং!
তুমি কোথায় দৌড়াচ্ছো?
তুমি কি আমার সাথে লড়াই করতে ভয় পাচ্ছো?
তিনি জিমিং।
আগে যারা আমাকে খুঁজছিল, তুমি তাদের মধ্যে ছিলে না।
আমি বেশ হতাশ হয়েছিলাম।
তুমি যে নিজেকেই পরিবেশন করবে, তা আশা করিনি।
আপনি এখন আত্ম-উদ্ধারের রাজ্যে পৌঁছেছেন।
তুমি সত্যিই বেশ খানিকটা বড় হয়ে গেছো।
কিন্তু দুঃখের বিষয় হলো, আমার পূর্বপুরুষ আমাকে ব্যক্তিগতভাবে শিক্ষা দিয়েছিলেন।
আমার শক্তি এখন রাজবংশের সমকক্ষ।
যদি লড়াই করার সাহস থাকে, তবে প্রথম দশটি চাল তোমাকেই দিতে দেব।
ওহ তাই নাকি? তাহলে আমি আর নিজেকে সংযত রাখব না।
আমার পূর্বপুরুষের কাছ থেকে পাওয়া গোপন শিল্পকলা,
আজ তোমাকে এর সাক্ষী হতে দেবো।
(ক্রস হেভেন-বার্নিং ব্র্যান্ড, হে উশুয়াং দ্বারা শেখানো)
ওহ? এটা তো একটা পরিচিত কৌশল।
(বিভ্রম চূর্ণ করুন, সত্য দেখুন)
(ত্রুটি উন্মোচিত)
(দানব দেবতা অবতার, হে উশুয়াং দ্বারা শিক্ষাপ্রাপ্ত)
(প্রত্যাবর্তনশীল নীরব আঙুল: আটটি রূপের পঞ্চম)
(অক্ষয় ধর্মগ্রন্থ: স্বর্ণদেহের পুনর্গঠন) (পূর্বপুরুষদের অক্ষয় ধর্মগ্রন্থের সাথে...)
এই সামান্য ক্ষত
তোমার পূর্বপুরুষদের তুলনায় কিছুই না।
একেবারে সঠিক সময়ে।
রাজবংশের সদস্যদের হত্যা করার আগে,
আমি আগে তোমার সাথে শরীর গরম করে নেব।
ওকে শেষ করে দাও!
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
অবিনশ্বর ধর্মগ্রন্থ
(এই দূরত্ব)
(একদম ঠিক)
ওকে থামাও!
সে ই গু-কে হত্যা করতে বদ্ধপরিকর।
তার লক্ষ্য হলো রাজবংশের গোষ্ঠীপতি।
সাপটির মাথা কেটে ফেলুন।
একদল কুকুরকে হারাতে হলে, দলনেতাকে আঘাত করুন।
আমরাই সর্বশ্রেষ্ঠ। আমাদের ধ্বংস করা যায় না!
আমার জীবন নিতে হলে আসল দক্ষতার প্রয়োজন হবে।
খুব ভালো বলেছেন।
চূড়ান্ত পর্যায়ের যুদ্ধের জন্য প্রকৃত দক্ষতার প্রয়োজন।
এটা... কী?
তুমি শুধু আমাকে ধর্মগ্রন্থ চর্চা করতে দেখেছো।
কিন্তু তুমি জানতে না যে আমার আরও মহৎ একটি শিল্প আছে।
এটাই হলো ইয়িন ইয়াং শিল্প।
তোমার ইউয়ানশেন আমার দেহে প্রবেশ করেছে!
(মেং তিয়ানজেং এর ইউয়ানশেন, ইয়িন ইয়াং শিল্পের মাধ্যমে বিভক্ত)
এই প্রাচীন শিল্পকলা অপরিমেয় শক্তি ধারণ করে।
এটি শুধু ইয়িন এবং ইয়াং কি-রই বিকাশ ঘটায় না,
এটি একই সাথে ইউয়ানশেন এবং রক্তসত্তাকে বিচ্ছিন্ন করে,
প্রকৃত রক্ত ​​থেকে দ্বিতীয় ইউয়ানশেন গঠন করা।
ভুতুড়ে ও দুর্বোধ্য।
সামান্য এক অর্ধ ইউয়ানশেন আমার দেহে প্রবেশ করার সাহস করে?
আজ আমি তোমাকে পরিশুদ্ধ করব!
ওকে থামাও!
(যুদ্ধ দেবতা রূপ: মেং তিয়ানঝেং-এর ইউয়ানশেন) স্বর্গ-বিদারক কুঠার
তুমি একা কীভাবে আমাদের রাজ্যের সেনাবাহিনীকে থামাতে পারবে?
একজন এলে আমি একজনকে হত্যা করি।
যদি একশো জন আসে, আমি একশো জনকেই হত্যা করব!
যতদিন আমি শ্বাস নেব,
তোমাদের কেউই রাজকীয় গিরিপথ লঙ্ঘন করবে না!
(সুপ্রিম কং তুও: পতিত)
দৌড়িও না! আমার অনুশীলন এখনো শেষ হয়নি!
অতিরিক্ত সৈন্য এসে গেছে। পিছু হটো!
দুঃখের বিষয় যে তারা পালিয়ে যেতে পেরেছে।
আমরা আপাতত ইম্পেরিয়াল পাস ভেদ করতে পারব না।
বেশি দেরি হবে না।
আমাদের রাজ্য শীঘ্রই ফটকগুলো আক্রমণ করবে।
এবং এই প্রাচীন শহরটিকে সম্পূর্ণরূপে উন্মোচন করুন।
আপনার আঘাতগুলো...
আফসোস। আমি এক ধাপ পিছিয়ে ছিলাম।
এই লড়াইয়ে আমি সরাসরি লড়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
আমি অনেক পরিশীলিত কৌশল পরিত্যাগ করেছি।
এই সুপ্রিমদের মাধ্যমে নিজেকে পরিশীলিত করা।
একটি গুরুত্বপূর্ণ রূপান্তর সম্পন্ন করতে।
কিন্তু আমার মেজাজ তখনও ঠিক করার ক্ষমতা ছিল না।
এই...
মহামহিম, আপনি কি আরও অনেক শক্তিশালী হতে পারেন?
আপনি এইমাত্র যা দেখালেন তার চেয়ে?
সিনিয়র মেং একাই পাঁচজন সুপ্রিমের বিরুদ্ধে লড়াই করেছিলেন।
এবং বিজয়ী বেশে ফিরে এলেন!
সে হুয়াংকে ফিরিয়ে এনেছে!
ইম্পেরিয়াল পাসের জয় হোক!
সিনিয়র মেং একজন অতুলনীয় বীর!
(পর্ব ২৭৪ চরিত্রদের শক্তির ক্রমবিন্যাস)
(মেং তিয়ানঝেং: ২ জন সর্বোচ্চ নেতাকে হত্যা ও ৩ জনকে গুরুতরভাবে আহত করেন)
(সর্বোচ্চ কং তুও: পাঁচজনের নেতা, মেং তিয়ানঝেং কর্তৃক নিহত)
(সুপ্রিমস ইগু, লিউলি, জিটিং: মেং তিয়ানজেং দ্বারা গুরুতর আহত)
(হুয়াং: হে জিমিংকে পরাজিত করে মেং তিয়ানঝেংকে সঙ্গে নিয়ে ফিরে এলেন)
(হে জিমিং: হুয়াং-এর কাছে হেরে গিয়ে ব্যবধানটা বুঝতে পেরে ক্ষুব্ধ)
("পারফেক্ট ওয়ার্ল্ড" ৩০ মিনিটের বিশেষ পর্ব, ২ জুলাই)
হুয়াংকে হস্তান্তর করুন।
কাঠের বাক্সটি হস্তান্তর করুন।
নইলে আমরা এই শহরকে রক্ত ​​দিয়ে ধুয়ে দেবো।
যদি আমরা এই লোকটিকে হস্তান্তর করি,
আমরা কত বছরের শান্তি কিনতে পারি?
শান্তির জন্য আপনজনদের বিক্রি করে দেওয়া?
কী লজ্জার কথা!
আমি গিরিপথটি ছেড়ে যাব।
আমরা হুয়াংকে হস্তান্তর করতে ইচ্ছুক।
যদি আমি ভিনগ্রহে গিয়ে বেঁচে ফিরি,
আমি কোন পরিচয়ে ফিরব?
মানুষ বিশ্বজুড়ে ঘুরে বেড়ায়; যেকোনো জায়গাই তার ঘর।
যেখানে আমার মৃত্যু হবে, সেখানেই আমাকে কবর দেওয়া হবে।
সব সবুজ পাহাড় একই রকম।
তুঁত সংগ্রহ করে ফিরছি
সন্ধ্যার শিশির আমার পোশাক ভিজিয়ে দেয়।
বসন্ত বিদায় নেয়, শরৎ ফিরে আসে
=নিখুঁত বিশ্ব=
সময়ের মরিচা ধরা হাত আমাকে ফ্যাকাশের দিকে ঠেলে দেয়।
ভাগ্য শীতল জোয়ারের মতো নিঃশব্দে নেমে আসে
স্বগতোক্তিতে খোদাই করা হাতের তালুর রেখা
তবুও দীর্ঘ নদীর ওপার থেকে তোমাকে আসতে দেখি।
তোমার চোখের তারার আলো কুয়াশাকে আলোকিত করে
এই হিমায়িত পৃথিবীতে একমাত্র আশা
যদিও সামনের রাস্তা ধুলোয় মোড়া
আমার দৃষ্টি শুধু তোমার জন্যই রঙ আঁকে।
ভাগ্যের শীতল অবশেষ ছিন্নভিন্ন করা
শুধু সেই গিরিপথ ধরে হেঁটে যেতে যা তোমার দিকে নিয়ে যায়
এমনকি যদি শেষটা হয় শুধু এক শূন্য প্রতীক্ষা।
আমি এখনও তোমার চুলের আভার পিছু ছুটি।
ভাগ্য এক অসহনীয় ভারী শৃঙ্খল।
ভালোবাসা হলো তারার আলো, যা অন্ধকার দূর করে।
এই দুঃখময় মহাবিশ্ব বড়ই ফ্যাকাশে।
তুমি আমার অন্তহীন তারার সমুদ্র
(পরবর্তী পর্বের পূর্বরূপ)
FANSUB: H-DONGHUA™