เมื่อร้อยปีที่แล้ว
Luo Hou ปีศาจจักรพรรดิแห่ง Qiumina
ได้รับ Turbidity Lock แล้ว
เขาได้นำกองทัพของเขาจากโลกใต้พิภพมารุกรานดินแดนของเรา
ประตูความขุ่นได้ร่ายมนตร์
เพื่อดูดเลือดเนื้อของเราไปเป็นเชื้อเพลิงให้พลังอำนาจของเขา
เผ่าทั้งห้าของมูลิงกอร์ยังมีชีวิตอยู่
ภายใต้การกดขี่ของหลัวโหว
แต่
ฉันเชื่อเรื่องเล่าปรัมปรานี้มาโดยตลอด:
ลึกเข้าไปในโอเอซิสมูลิงกอร์
มีดาบศักดิ์สิทธิ์ที่สามารถตัดผ่านม่านหมอกแห่งความขุ่นมัวได้
เพื่ออ้างสิทธิ์นั้น
จำเป็นต้องมีสัตว์อสูรมังกรและนกฟีนิกซ์
เพื่อเปิดโซน
เมื่อข้าได้ครอบครองดาบศักดิ์สิทธิ์เล่มนั้นแล้ว
ฉันสามารถสังหารหลัวโหวได้
และเปลี่ยนแปลงชะตาชีวิตของทุกคน
ซีเหอ
คุณแอบฝึกฟันดาบอีกแล้วสินะ
ยังคงตามหาเรื่องราวเกี่ยวกับดาบศักดิ์สิทธิ์อยู่หรือเปล่า?
ตำนานนั้นต้องเป็นเรื่องจริงแน่ๆ
สัตว์ร้ายทั้งสองตัวได้พิสูจน์ให้เห็นแล้ว
พวกเขาเกิดมาพร้อมกับดาบศักดิ์สิทธิ์
ลูกไก่กับหนอนพวกนั้นเหรอ?
คุณคิดจริงๆหรือว่าพวกมันเป็นสัตว์เทพ?
นับตั้งแต่คุณพบพวกเขา
พวกเขาเอาแต่กินและนอน
พวกเขาอ้วนขึ้นอีกแล้วเหรอ?
ฉันได้เห็นโฉมหน้าที่แท้จริงของพวกเขาแล้ว
อย่าไว้ใจการปลอมตัวนี้
พวกมันเป็นสัตว์เทพนี่นา
ถ้าพวกเขาไม่กินมากขึ้น
พวกเขาจะเติบโตได้อย่างไร
แล้วจะสังหารหลัวโหวได้อย่างไร?
ซีเหอ
หยุดล้อฉันได้แล้ว
ลั่วโหวคือจอมมาร
และพวกเราก็เป็นเพียงผู้ลี้ภัยเท่านั้น
ฉันไม่อยากให้คุณตาย
มันคงแย่ไปกว่านี้ไม่ได้แล้ว
เมื่อเราค้นพบดาบศักดิ์สิทธิ์แล้ว
เรา
จะไม่ยอมถูกเผ่าปีศาจรังแกอีกต่อไป
เหล่าปีศาจมาถึงแล้ว
ซ่อนตัวตรงนี้
อย่าให้พวกเขาหาคุณเจอ
หลัวโหวมาเพื่อดูดเลือดฝึกฝน
เราพยายามต่อต้าน
แต่เผ่าปีศาจนั้นทรงพลังเกินไป
พวกเขามีเก้าขั้นตอนอันชั่วร้าย
เราเคยมีเจ็ดขั้นตอนมาก่อน
รวมถึงการกลั่นกรอง รากฐาน และความเป็นอมตะ
สวรรค์, ไร้รูปร่าง และบริสุทธิ์
แต่มนต์สะกดของประตูน้ำขุ่น
ผนึกจิตวิญญาณอันล้ำลึกไว้ภายในตัวเรา
ภายใต้การปกครองของหลัวโหว คือจอมมารทั้งสี่
เฉินหยวนมีความสุขกับการคร่าชีวิตผู้อื่น
แต่หลัวโหวกลับแต่งตั้งเขาเป็นผู้คุมของเรา
ไม่ว่าจะอยู่ในช่วงใดก็ตาม
เมื่อคุณต่อสู้ด้วยพลังชี่แล้ว
เวทมนตร์จะถูกเปิดใช้งาน
และคุณจะตายอย่างทรมาน
เราเป็นเพียงเหยื่อที่ถูกกักขังอยู่ในค่ายผู้ลี้ภัยแห่งนี้
เพื่อการฝึกฝนของเผ่าปีศาจ
พระองค์กำลังเข้าสู่ระยะที่ 9 อันชั่วร้ายแล้ว
กำลังจะทะลุทะลวง
เขาต้องการคนรุ่นใหม่เข้ามาเสริมทีมอีก
พวกคุณทุกคน
เรารู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้บริจาคโลหิตของท่าน
ดาบศักดิ์สิทธิ์
ความหวังของเราคือการโค่นล้มสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
แต่จนกว่าเราจะหามันเจอ...
เราทำได้เพียงอดทนด้วยความเงียบงัน
อดทน.
และอดทนต่อไป
คุณโอเคไหม?
ระมัดระวัง!
ช่วยหน่อยสิ
อาวุโส.
มันไม่มีประโยชน์อะไรเลย
พวกมันถูกระบายน้ำออกบ่อยเกินไป
ในไม่ช้าพวกมันจะกลายเป็นหมอกโลหิต
และป้อนอาหารให้หลัวโหว
ถึงกระนั้น ฉันก็หวังว่า
พวกเขาอาจจากไปอย่างมีศักดิ์ศรี
ทั้งหมดนี้
ในที่สุดมันก็จะสิ้นสุดลง
มากับฉันสิ
ถ้าหลัวโหวไปถึงขั้นร้ายกาจที่ 9 แล้ว
เขาจะทัดเทียมกับปรมาจารย์แห่งความบริสุทธิ์
ถึงตอนนั้น
สิ่งที่รอเราอยู่
เป็นความพินาศอย่างสิ้นเชิง
ตั้งสติให้ดี
จงเชื่อมั่นในแผนของชิหยาง
เงยหน้าขึ้น
ในฐานะหัวหน้าเผ่าลูมินารา
ภารกิจนี้
จะอยู่ภายใต้การบังคับบัญชาของฉัน
ก่อนที่หลัวโหวจะทะลุระดับได้
เขาจะเริ่มอ่อนแอลงก่อน
เมื่อจันทร์สีเลือดขึ้น
ลั่วโหวจะเริ่มปลีกวิเวกแล้ว
เหล่าจอมมารจะคอยคุ้มครองเขา
และแนวรับจะอ่อนแอที่สุด
นี้
นี่เป็นโอกาสเดียวที่เราจะหนีรอดไปได้
เราจะเคลื่อนที่ไปเป็นสองกลุ่ม
ผู้อาวุโสและฉัน
ได้เลือกทีม Array แล้ว
พวกเขาจะจัดวางอาร์เรย์ลงในช่องสี่เหลี่ยม
เมื่อปรากฏการณ์จันทร์สีเลือดปรากฏขึ้นสูง...
พวกเขาจะจุดชนวนและระเบิดเสาเหล็กที่ล็อกไว้
เพื่อทำลายโซนนั้น
ใช่.
ที่เหลือจะทำหน้าที่เป็นทีมคุ้มกัน
และรออยู่ที่ชายแดน
เมื่อโซนคลายตัวลง
พาคนในเผ่าออกไปทันที
ใช่.
คุณคือผู้ที่โดดเด่นที่สุดในเผ่าของเรา
ครั้งนี้
เราต้องชนะ
ถูกไล่ออก
อาวุโส.
ฉันต้องการเข้าร่วมทีม Array
ทำไม
ทีม Array ต้องการอัตราต่อรองที่ดีกว่านี้
คุณคิดว่าการทำลายอาร์เรย์สำคัญกว่าการคุ้มกันหรือเปล่า?
โดยการทำลายอาร์เรย์เท่านั้น
มีความหวังที่จะหนีรอดหรือไม่
ฉันฝึกฝนการใช้ดาบทุกวัน ฉันสามารถรับมือกับมันได้
แผนการได้ถูกกำหนดไว้แล้ว
จงเก็บแรงไว้
สำหรับผู้ที่เรากำลังให้ความคุ้มครองอยู่
คุณหยิบสำเนาที่เหลืออยู่ของวิชาดาบของลูมินาราไป
ในห้องของฉัน ใช่ไหม?
งั้นคุณก็รู้แล้วสินะ
ฉันคิดว่าตัวเองจะแข็งแกร่งขึ้น
จะทำให้ฉันสามารถทำสิ่งต่างๆ ที่ยิ่งใหญ่กว่านี้ได้
นี่คือดาบประจำตระกูล
มันชื่อว่า สคอร์ช (Scorch)
ด้วยดาบเล่มนี้
ขอฉันดูหน่อยว่าคุณเข้าใจมากแค่ไหน
โปรดให้คำแนะนำแก่ฉันด้วย
หนัก.
รีบร้อน.
วุ่นวาย.
นี่คือผลลัพธ์จากการฝึกฝนของคุณใช่หรือไม่?
ฉันฝึกฝนวิชาดาบมาแล้ว
ทั้งวันทั้งคืน
อะไรคือ
คุณฝึกฝนเพื่ออะไร?
เพื่อทำลายคำสาปนั้น
ฆ่าลั่วโหว,
และยุติความวุ่นวายจากปีศาจ
แต่คุณทำคนเดียวไม่ได้
หากปราศจากประชาชนของเรา
ทุกสิ่งที่ทีม Array ทำมาจะไม่มีความหมายอะไรเลย
เพื่อยุติความวุ่นวายจากปีศาจ
คุณไม่สามารถพึ่งพาตัวเองเพียงลำพังได้
ทำไมคุณถึงฝึกฝน?
ด้วยดาบ?
เพื่อปกป้องประชาชนของเรา
ฉันจะเข้าร่วมกับทุกคน
เพื่อยุติความวุ่นวายจากปีศาจ
จงจำสภาวะจิตใจนี้ไว้
ลองใช้ท่าโจมตีนั้นดู
อีกครั้ง.
กรุณาออกไป
ผู้คุ้มกันมาหาฉัน
สม่ำเสมอ
พร้อมด้วยคนทั้งตระกูล
เราอาจจะยังแพ้ก็ได้
แต่สักวันเราจะได้รับชัยชนะ
เปลวไฟของคนคนหนึ่งอาจดับลงได้
แต่เปลวไฟแห่งดวงวิญญาณนับไม่ถ้วน
ไม่มีวันหมดไฟได้
ประกายแห่งความหวังยังคงอยู่
สักวันหนึ่ง มันจะจุดประกายโลก
นี้
นี่คือมรดกของตระกูลเรา
ฉันจะจำเรื่องนั้นไว้
วิชาดาบที่คุณได้เรียนรู้มา
สามารถดึงพลังงานเหนือธรรมชาติมาใช้ได้อย่างยอดเยี่ยม
อนิจจา มันเป็นเพียงสำเนาที่เหลืออยู่เท่านั้น
คุณต้องเข้าใจและทำให้สมบูรณ์แบบ
การเคลื่อนไหวภายในตัวคุณเอง
ผู้อาวุโส คุณช่วยได้ไหม
ระบุตาเดินแรก
วันนี้ฉันได้เรียนรู้อะไรบ้าง?
เรามาเรียกมันว่าอย่างนั้นกันเถอะ
ไนท์เบน
ความมืดมิดปกคลุมมานานเกินไปแล้ว
ถึงเวลาที่แสงสว่างจะกลับคืนมาแล้ว
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
ทุกคน,
ปรากฏการณ์จันทร์สีเลือดกำลังจะมาถึง
ใส่หินสัญลักษณ์ลงไป
เปิดใช้งานอาร์เรย์!
นี่คือหลัวโหว
หินสัญลักษณ์!
เลขที่!
ใครกล้ามารบกวนฉัน?
ฉันจะฆ่าพวกมันทันที
มีความเคลื่อนไหวเกิดขึ้นในจัตุรัส
เราควรลงมือทำเลยไหม?
มีบางอย่างผิดปกติ
เขตแดนนั้นยังไม่อ่อนแอลง
ปัญหา!
ทุกคน โปรดใจเย็นๆ
ทีมคุ้มกัน เตรียมพร้อมประจำที่
ปกป้องประชาชนของเรา
เมื่อเขตดังกล่าวถูกบุกรุกแล้ว
อพยพโดยทันที
นี้...
นี่คือ...
นี่คือหลัวโหว
หินสัญลักษณ์ถูกทำลายไปแล้ว
นี่คือพลังของ Vile VIII Phase ใช่หรือไม่?
หินสัญลักษณ์หายไปแล้ว
มาใช้เลือดเนื้อของเรากันเถอะ
ในฐานะหินสัญลักษณ์สุดท้าย
เราต้องทำลายอาร์เรย์สัญลักษณ์นั้น
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม!
เข้าประจำที่!
เปิดใช้งานอาร์เรย์!
พวกคนแก่โง่เง่า!
คุณยังคงต่อต้านแม้กระทั่งตอนใกล้ตาย
คุณชอบเล่นใช่ไหม?
ตกลง งั้นมาเล่นกันเถอะ
คนแก่พวกนี้เป็นของฉัน
ส่วนที่เหลือที่อยากตาย
เป็นของคุณ
โดยมีเลือดของฉันเป็นเครื่องนำทาง
จุดประกายจิตวิญญาณของตระกูลข้า
แม้ว่าเราจะตายในวันนี้ก็ตาม
เรา
จะทำให้ระบบกักเก็บความขุ่นสั่นสะเทือนอย่างแน่นอน!
ไปลงนรกซะ!
รุ่นพี่ชิหยาง!
ภารกิจล้มเหลวหรือไม่?
เลขที่
ใกล้เสร็จแล้ว
คุณจะต้องเสียสละตัวเอง
เพื่อระเบิดเสาหลักล็อค!
เผ่าต้องการคุณ
ตระกูลนี้ไม่เคยต้องการแค่คนเดียว
วันนี้เราเดินทางมาถึงจุดนี้แล้ว
เพราะเราเชื่อมั่นในอนาคตของตระกูล
ใครๆ ก็ล้มได้
แต่เผ่าก็จะยังคงเดินหน้าต่อไป
ซีเหอ
ฟังคำสั่งสุดท้ายของฉัน
วันนี้,
ในนามของหัวหน้า
ข้าขอส่งมอบดาบประจำตระกูลให้แก่ท่าน
นับจากวันนี้เป็นต้นไป
เจ้าจะต้องแบกรับเจตจำนงของลูมินารา
ปกป้องเผ่าเมื่อตกอยู่ในอันตราย
ส่งต่อภารกิจให้แก่คนรุ่นหลัง
และทำภารกิจของคุณให้สำเร็จ
โดยการฆ่าหลัวโหว
และปลดปล่อย
ตระกูลลูมินารา
ในสายตาของหลัวโหว
เรากลัวความตาย
ถูกกำหนดให้ต้องก้มหัวอยู่ใต้กุญแจตลอดกาล
เธอเข้าใจผิด
เมื่อถึงจุดจบของความอัปยศอดสู
เราไม่กลัวความตายอีกต่อไปแล้ว
เราขอสาบานว่าจะต่อสู้จนถึงที่สุด
ด้วยความมุ่งมั่นที่ไม่ย่อท้อ
ฉันชื่อ เฝิงอี้ ซีเหอ
ข้าพเจ้าจึงยอมรับดาบเล่มนี้
นี่คือ...
โซนเปิดแล้ว! ไปเลย!
วิ่ง!
ติดตามให้ทัน!
ตามมาให้ทันด้วยนะ!
วิ่ง!
ติดตามให้ทัน!
เคลื่อนที่ให้เร็วขึ้น!
วิ่ง!
เร็วเข้า! ตามให้ทัน!
รีบหน่อย รีบตามให้ทัน!
เราใกล้จะหมดแล้ว!