වසර සියයකට පෙර,
Luo Hou, කියුමිනා හි භූත ස්වෛරී
කැළඹිලි අගුල ලබා ගත්තා.
ඔහු අපේ ඉඩම් ආක්‍රමණය කිරීමට නෙදර්ලන්තයේ සිට ඔහුගේ වංශය මෙහෙයවීය.
ටර්බිඩිටි ලොක් එක මන්ත්‍රයක් දැම්මා
ඔහුගේ බලයට ඉන්ධන සැපයීම සඳහා අපගේ සාරය රුධිරය ඉවතට ගැනීමට.
මුලින්ගෝර්හි සියලුම වංශ පහ සජීවීව
ලුඕ හූගේ පීඩනය යටතේ.
නමුත්
මම සැමවිටම පුරාවෘත්තයක් විශ්වාස කර ඇත්තෙමි:
මුලින්ගෝර් ක්ෂේම භූමියේ ගැඹුරින්
ටර්බිඩිටි අගුල කපා දැමිය හැකි දිව්‍ය කඩුවක් තිබේ.
එය හිමිකර ගැනීමට,
කෙනෙකුට මකරා සහ ෆීනික්ස් මෘගයන් අවශ්‍යයි.
කලාපය විවෘත කිරීමට.
මම ඒ දිව්‍ය කඩුව අතට ගත් පසු,
මට ලුඕ හූව මරන්න පුළුවන්
සහ සෑම කෙනෙකුගේම ඉරණම වෙනස් කරන්න.
Xihe,
ඔයා ආයෙත් රහසින් කඩු හරඹය පුහුණු වෙනවා.
තාමත් ඒ දිව්‍ය කඩු කතාව පස්සෙන් යනවද?
පුරාවෘත්තය සත්‍ය විය යුතුයි.
තිරිසනුන් දෙදෙනා එය ඔප්පු කර ඇත.
ඔවුන් දිව්‍ය කඩුව සමඟ උපත ලැබූහ.
ඒ කුකුළු පැටවා සහ පණුවා?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ දිව්‍ය මෘගයෝ කියලද?
ඔයා එයාලව හොයාගත්ත දා ඉඳන්,
ඔවුන් කරන්නේ කෑම කා නිදා ගැනීම පමණයි.
ඒවා ආයෙත් මහත වෙලාද?
මම ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය දැක තිබෙනවා.
මේ වෙස්වළා ගැනීම විශ්වාස කරන්න එපා.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් දිව්‍ය මෘගයන් ය.
ඔවුන් වැඩිපුර කන්නේ නැත්නම්,
ඒවා කවදා හරි වර්ධනය වෙන්නේ කොහොමද?
සහ ලුඕ හූව මරන්නද?
Xihe,
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ලුඕ හූ යනු යක්ෂ පරමාධිපතියා ය.
අපි සරණාගතයින් පමණයි.
මම ඔයා මැරෙනවට කැමති නෑ.
මේක මීට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
අපි දිව්‍ය කඩුව සොයාගත් පසු,
අපි
නැවතත් යක්ෂ වංශයෙන් හිරිහැරයට ලක් නොවනු ඇත.
යක්ෂයෝ මෙතන ඉන්නවා.
මෙතන හැංගෙන්න.
ඔවුන්ට ඔබව සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ලුඕ හූ ලේ වගා කිරීමට පැමිණේ.
අපි විරුද්ධ වෙන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් යක්ෂ වංශය ඉතා බලවත්.
ඔවුන්ට නපුරු අවධි නවය ඇත.
අපිට එක පාරක් අදියර හත තිබුණා,
පිරිපහදු කිරීම, අත්තිවාරම, අමරණීයභාවය ඇතුළුව,
ස්වර්ගීය, අරූපී සහ පාරිශුද්ධත්වය.
නමුත් ටර්බිඩිටි ලොක්ගේ මන්ත්‍රය
අප තුළ ඇති අද්භූත ආත්මය මුද්‍රා තැබුවා.
ලුඕ හූ යටතේ යක්ෂ අධිපතීන් හතර දෙනා සිටිති.
චෙන් යුවාන් ජීවිත බිලි ගැනීමෙන් සතුටක් ලබයි.
එහෙත් ලුඕ හූ ඔහුව අපගේ පාලිකාව බවට පත් කළේය.
අදියර කුමක් වුවත්,
ඔබ Qi සමඟ සටන් කළ පසු,
මන්ත්‍රය සක්‍රිය වනු ඇත,
ඔබ දරුණු මරණයක් අත්විඳිනු ඇත.
අපි මේ සරණාගත කඳවුරේ හිරවෙලා, කෑමට පාතාලයි,
යක්ෂ වංශයේ වගාව සඳහා.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව නීච IX අවධියට ආසන්නයි,
බිඳ දැමීමට ආසන්නයි.
ඔහුට තවත් නැවුම් ලේ අවශ්‍යයි.
ඔබ සැමට
ඔබේ රුධිරය පූජා කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
දිව්‍ය කඩුව
මේ සියල්ල පෙරළා දැමීම අපගේ බලාපොරොත්තුවයි.
නමුත් අපි එය සොයා ගන්නා තුරු,
අපට ඉවසා සිටිය හැක්කේ නිහඬව පමණි.
විඳදරාගන්න.
සහ විඳදරාගන්න.
ඔයාට හරි ද?
පරිස්සමෙන්!
මට උදව් කරන්න.
වැඩිහිටි.
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
ඒවා බොහෝ විට ජලය බැස ගොස් ඇත.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ලේ මීදුම බවට පත්වනු ඇත.
සහ ලුඕ හූට පෝෂණය කරන්න.
එසේ වුවද, මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔවුන්ට ගෞරවාන්විතව මිය යා හැකිය.
මේ සියල්ල
අවසානයකට පැමිණේවි.
මා සමග එන්න.
ලුඕ හූ දුෂ්ට IX අවධියට ළඟා වුවහොත්,
ඔහු පවිත්‍රතා ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙකු සමඟ තරඟ කරනු ඇත.
ඒ වන විට,
අපට බලා සිටින දේ
අන්ත විනාශයකි.
සන්සුන්ව සිටින්න.
චියැංගේ සැලැස්ම විශ්වාස කරන්න.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ලුමිනාරා වංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස,
මෙම මෙහෙයුම
මගේ අණ යටතේ පවතිනු ඇත.
ලුඕ හූ කඩා වැදීමට පෙර,
ඔහු මුලින්ම දුර්වල වනු ඇත.
රුධිර චන්ද්‍රයා නැඟෙන විට,
ලුඕ හූ ඔහුගේ හුදකලාව ආරම්භ කරනු ඇත,
යක්ෂ අධිපතීන් ඔහුව ආරක්ෂා කරනු ඇත,
සහ ආරක්ෂක අංශ දුර්වලම වනු ඇත.
මෙය
අපට පැන යාමට ඇති එකම අවස්ථාව එයයි.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට යමු.
වැඩිහිටියන් සහ මම
Array කණ්ඩායම තෝරාගෙන ඇත.
ඔවුන් අරාව චතුරස්‍රයේ සකසනු ඇත.
රුධිර චන්ද්‍රයා ඉහළට එල්ලෙන විට,
ඔවුන් එය ක්‍රියාත්මක කර අගුලු කණුව පුපුරවා හරිනු ඇත.
කලාපය බිඳ දැමීමට.
ඔව්.
ඉතිරි අය පරිවාර කණ්ඩායම පිහිටුවනු ඇත.
සහ දේශ සීමාවේ රැඳී සිටින්න.
කලාපය ලිහිල් වූ පසු,
වංශය රැගෙන වහාම යන්න.
ඔව්.
ඔබ අපේ වංශයේ ප්‍රභූවරයාණන් වහන්සේ ය.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපි දිනිය යුතුයි.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
වැඩිහිටි.
මට Array කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන.
ඇයි?
අරා කණ්ඩායමට වඩා හොඳ අවස්ථා අවශ්‍යයි.
අරාව බිඳ දැමීම පරිවාර සේවයට වඩා වැදගත් යැයි ඔබ සිතනවාද?
අරාව බිඳ දැමීමෙන් පමණි
ගැලවීමේ බලාපොරොත්තුවක් තිබේද?
මම හැමදාම කඩුව පුහුණු වෙනවා. මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
සැලැස්ම සකසා ඇත.
ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කරගන්න.
අපි රැගෙන යන අය සඳහා.
ඔයා ලුමිනාරා කඩු ශිල්පයේ ඉතිරි පිටපත ගත්තා.
මගේ කාමරේ නේද?
ඉතින්, ඔබ දැන සිටියා.
මම හිතුවේ ශක්තිමත් වෙනවා කියලා
මට වඩා උතුම් දේවල් කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මෙය වංශ කඩුවයි.
ඒකට කියන්නේ ස්කොර්ච් කියලා.
මෙම කඩුවෙන්,
මට බලන්න ඔයා කොච්චර ග්‍රහණය කරගත්තද කියලා.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
බර.
කඩිමුඩියේ.
අවුල් සහගතයි.
මේ ඔබේ පුහුණුවේ ඵලයද?
මම කඩු ශිල්පය පුහුණු වෙලා තියෙනවා.
දිවා රෑ.
කුමක්ද
ඔයාගෙ පුහුණුව?
මන්ත්‍රය බිඳ දැමීමට,
Luo Hou මරන්න,
සහ යක්ෂ කැලඹීම අවසන් කරන්න.
නමුත් ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
අපේ මිනිස්සු නැතුව,
Array කණ්ඩායම කර ඇති සෑම දෙයක්ම නිෂ්ඵල වනු ඇත.
යක්ෂ කැලඹීම අවසන් කිරීමට,
ඔබට ඔබ මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
ඔබ පුහුණු කරන්නේ ඇයි?
කඩුවෙන්ද?
අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම හැමෝටම එකතු වෙන්නම්.
යක්ෂ කැලඹීම අවසන් කිරීමට.
මෙම මානසික තත්ත්වය මතක තබා ගන්න.
ඒ වර්ජනය උත්සාහ කරන්න
නැවතත්.
කරුණාකර යන්න
මට සහකාරිය.
පවා
මුළු වංශය සමඟම,
අපි තවමත් පරාජය විය හැකියි.
නමුත් අපි දවසක ජය ගන්නවා.
එක් පුද්ගලයෙකුගේ දැල්ල මිය යා හැකිය,
නමුත් ගණන් කළ නොහැකි ආත්මවල ගිනිදැල්
කිසිදා දැවී යා නොහැක.
ගිනි පුපුර නොනැසී පවතී.
යම් දිනක, එය ලෝකයම ආලෝකවත් කරනු ඇත.
මෙය
අපේ වංශයේ උරුමයයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔබ ඉගෙන ගත් කඩු ශිල්පය
ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය සුවිශේෂී ලෙස ලබා ගත හැකිය.
අහෝ, එය ඉතිරිව ඇති පිටපතක් පමණි.
ඔබ ග්‍රහණය කරගෙන පරිපූර්ණ විය යුතුයි
ඔබ තුළ ඇති චලනයන්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ඔයාට පුළුවන්ද?
පළමු පියවර නම් කරන්න.
මම අද ඉගෙන ගත්තා?
අපි ඒකට කතා කරමු
නයිට්බේන්.
අන්ධකාරය බොහෝ කාලයක් පැවතුනි.
ආලෝකය නැවත පැමිණීමට කාලයයි.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
හැමෝම,
ලේ වැකි සඳ එනවා.
සිගිල් ගල් ඇතුල් කරන්න.
අරාව සක්‍රිය කරන්න!
ඒ ලුඕ හූ.
සිගිල් ගල්!
නැහැ!
මට බාධා කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
මම උන්ව එකපාරටම මරනවා.
චතුරස්‍රයේ චලනයක් තියෙනවා.
අපි පියවර ගත යුතුද?
යමක් වැරදී ඇත.
කලාපය දුර්වල වී නැත.
කරදරයක්!
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න.
පරිවාර කණ්ඩායම, තනතුරේ රැඳී සිටින්න.
අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
කලාපය උල්ලංඝනය කළ පසු,
එකවරම ඉවත් වන්න.
මේ...
මෙය...
ඒ ලුඕ හූ.
සිගිල් ගල් විනාශ විය.
මෙය දුෂ්ට VIII අදියරේ බලයද?
සිගිල් ගල් ගිහින්.
අපි අපේ මස් හා රුධිරය භාවිතා කරමු
අවසාන සංකේත ගල් ලෙස.
අපි සිගිල් අරාව පුපුරුවා හැරිය යුතුයි.
ඕනෑම වියදමක් දරා!
ඔබේ තනතුරු වලට!
අරාව සක්‍රිය කරන්න!
පරණ මෝඩයෝ.
ඔබ තවමත් මරණයේ දොරකඩදී කැරලි ගසයි.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ආසයි නේද?
හොඳයි, අපි සෙල්ලම් කරමු.
මේ පරණ ගීසර් මගේ.
මැරෙන්න කැමති ඉතිරි අය
ඔබේ ය.
මගේ රුධිරය මාර්ගෝපදේශකයා ලෙස,
මගේ වංශයේ ආත්මය ආලෝකවත් කරන්න.
අපි අද මැරුණත්,
අපි
නිසැකවම ටර්බිඩිටි අගුල සොලවනු ඇත!
අපායට පලයන්!
ජ්‍යෙෂ්ඨ චියැං!
මෙහෙයුම අසාර්ථකද?
නැත.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔබ ඔබවම කැප කරනු ඇත.
අගුලු කණුව පුපුරවා හැරීමට!
වංශයට ඔබව අවශ්‍යයි.
වංශයට කවදාවත් එකක් පමණක් අවශ්‍ය නොවීය.
අද අපි මෙච්චර දුරක් ආවා
මොකද අපි වංශයේ හෙට දවස විශ්වාස කරනවා.
ඕනෑම කෙනෙකුට වැටිය හැකියි.
නමුත් වංශය ඉදිරියට යනු ඇත.
Xihe,
මගේ අවසාන විධානය අහන්න.
අද,
ප්‍රධානියාගේ නාමයෙන්,
මම ඔබට වංශ කඩුව භාර දෙනවා.
අද සිට,
ඔබ ලුමිනාරාගේ කැමැත්ත රැගෙන යා යුතුය,
අනතුරේ සිටින වංශය ආරක්ෂා කරන්න,
අනාගත පරම්පරාවන්ට පහන ලබා දෙන්න,
සහ ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කරන්න
ලුඕ හූ මරා දැමීමෙන්
සහ විමුක්තිදායකයි
ලුමිනාරා වංශය.
ලුඕ හූගේ ඇස් හමුවේ,
අපි මරණයට බයයි,
සදහටම අගුල යට වැඳ වැටීමට නියමිතයි.
ඇය වැරදියි.
නින්දාව අවසානයේ,
අපි තවදුරටත් මරණයට බිය නොවෙමු.
කටුක අවසානය දක්වා සටන් කිරීමට අපි දිවුරුම් දෙමු
අසීමිත කැමැත්තෙන්.
මම Fengyi Xihe.
ඒ අනුව මම කඩුව පිළිගන්නවා.
මෙය...
කලාපය විවෘතයි! යන්න!
දුවන්න!
පවත්වා ගන්න!
එතනම ඉන්න!
දුවන්න!
පවත්වා ගන්න!
වේගයෙන් යන්න!
දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න, දිගටම කරගෙන යන්න!
ඉක්මන් කරන්න, දිගටම ඉන්න!
අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි!