Seratus tahun yang lalu,
Luo Hou, Penguasa Iblis Qiumina
memperoleh Kunci Kekeruhan.
Dia memimpin klannya dari Alam Baka untuk menyerang tanah kita.
Kunci Kekeruhan telah memberikan sihir
untuk mengalirkan darah intipati kita bagi mengisi kuasanya.
Kesemua Lima Puak Mulingor hidup
di bawah penindasan Luo Hou.
Tetapi
Saya sentiasa mempercayai lagenda:
Jauh di dalam Oasis Mulingor
terletaknya pedang suci yang boleh memutuskan Kunci Kekeruhan.
Untuk menuntutnya,
seseorang memerlukan Naga dan Binatang Phoenix
untuk membuka Zon tersebut.
Sebaik sahaja aku memegang pedang suci itu,
Aku boleh bunuh Luo Hou
dan mengubah nasib semua orang.
Xihe,
awak diam-diam berlatih permainan pedang lagi.
Masih mengejar kisah pedang suci itu?
Legenda itu mestilah benar.
Kedua-dua makhluk itu telah membuktikannya.
Mereka dilahirkan dengan pedang suci.
Anak ayam dan cacing itu?
Awak betul-betul fikir mereka binatang suci?
Sejak kau jumpa mereka,
apa yang mereka lakukan hanyalah makan dan tidur.
Adakah mereka telah menjadi lebih gemuk lagi?
Aku telah melihat rupa sebenar mereka.
Jangan percaya penyamaran ini.
Lagipun, mereka memang binatang yang maha suci.
Jika mereka tidak makan lebih banyak,
bagaimana mereka akan berkembang
dan membunuh Luo Hou?
Xihe,
berhenti mengusik saya.
Luo Hou ialah Pemerintah Syaitan.
Dan kami hanyalah pelarian.
Saya tak nak awak mati.
Ia tidak boleh menjadi lebih teruk daripada ini.
Sebaik sahaja kita menemui pedang suci itu,
kami
tidak akan dibuli oleh Puak Syaitan lagi.
Syaitan-syaitan ada di sini.
Sembunyi di sini.
Jangan biarkan mereka menemui anda.
Luo Hou datang untuk mendapatkan darah bagi memupuknya.
Kami cuba melawan.
Tetapi Puak Iblis terlalu berkuasa.
Mereka mempunyai Sembilan Fasa Keji.
Kita pernah mengalami Tujuh Fasa,
termasuk Penapisan, Asas, Keabadian,
Syurga, Tidak Berbentuk, dan Kesucian.
Tetapi jampi Kunci Kekeruhan
memeteraikan semangat halus dalam diri kita.
Di bawah Luo Hou terdapat Empat Raja Iblis.
Chen Yuan gembira mengambil nyawa.
Namun Luo Hou menjadikannya warden kami.
Tidak kira fasanya,
sebaik sahaja anda bertarung dengan Qi,
jampi itu akan diaktifkan,
dan kau akan mati dengan ganas.
Kami seperti makanan ternakan, terperangkap di kem pelarian ini,
untuk penanaman Puak Iblis.
Yang Mulia menghampiri Fasa Keji IX,
hendak menerobos.
Dia memerlukan lebih banyak darah segar.
Semua kamu
berbesar hati untuk mempersembahkan darah anda.
Pedang ilahi
adalah harapan kita untuk menggagalkan semua ini.
Tapi selagi kita tidak menemuinya,
kita hanya mampu bertahan dalam diam.
Bertahanlah.
Dan bertahanlah.
Awak okay tak?
Berhati-hati!
Bantu saya.
Kanan.
Ia tidak berguna.
Mereka telah dikeringkan terlalu kerap.
Mereka akan menjadi Kabus Darah tidak lama lagi
dan memberi makan Luo Hou.
Walaupun begitu, saya berharap
mereka mungkin mati dengan penuh maruah.
Semua ini
akan berakhir.
Jom ikut saya.
Jika Luo Hou mencapai Fasa Keji IX,
dia akan menandingi seorang Guru Besar Ketulenan.
Menjelang itu,
apa yang menanti kita
adalah kehancuran sepenuhnya.
Kekal tenang.
Percayalah rancangan Chiyang.
Angkat kepala anda.
Sebagai ketua Puak Luminara,
misi ini
akan berada di bawah perintah saya.
Sebelum Luo Hou menerobos masuk,
dia akan menjadi lemah dahulu.
Apabila Bulan Darah terbit,
Luo Hou akan memulakan pengasingannya,
Raja-Raja Iblis akan menjaganya,
dan pertahanan akan berada pada tahap paling lemah.
Ini
adalah satu-satunya peluang kita untuk melarikan diri.
Kami akan bergerak dalam dua kumpulan.
Para penatua dan saya
telah memilih Pasukan Array.
Mereka akan meletakkan susunan itu di dalam petak.
Sebaik sahaja Bulan Darah tergantung tinggi,
mereka akan mencetuskannya dan meletupkan pancang kunci
untuk memecahkan Zon.
Ya.
Selebihnya akan membentuk Pasukan Pengiring
dan tunggu di sempadan.
Sebaik sahaja Zon itu longgar,
bawalah klan itu dan pergilah sekarang juga.
Ya.
Awaklah golongan elit dalam puak kami.
Kali ini,
kita mesti menang.
Diberhentikan kerja.
Kanan.
Saya ingin menyertai Pasukan Array.
Kenapa?
Pasukan Array memerlukan odds yang lebih baik.
Awak fikir memecahkan barisan lebih penting daripada mengiringi?
Hanya dengan memecahkan susunan
adakah harapan untuk melarikan diri.
Saya berlatih setiap hari dengan pedang. Saya boleh mengendalikannya.
Rancangan itu telah ditetapkan.
Simpan kekuatan anda
bagi mereka yang kami iringi.
Awak ambil salinan sisa Luminara Swordsmanship
dalam bilik saya, kan?
Jadi, awak tahu.
Saya fikir menjadi lebih kuat
akan membiarkan saya melakukan perkara yang lebih besar.
Ini Pedang Klan.
Ia dipanggil Scorch.
Dengan pedang ini,
Biar saya lihat sejauh mana awak telah faham.
Tolong bimbing saya.
Berat.
Tergesa-gesa.
Kelam-kabut.
Adakah ini hasil daripada amalan anda?
Saya telah berlatih ilmu pedang
siang dan malam.
Apa itu
amalan anda untuk?
Untuk memecahkan sihir itu,
bunuh Luo Hou,
dan menamatkan kekacauan syaitan.
Tetapi anda tidak boleh melakukannya sendirian.
Tanpa rakyat kita,
semua yang telah dilakukan oleh Pasukan Array tidak akan bermakna apa-apa.
Untuk menamatkan kekacauan syaitan,
awak tak boleh bergantung pada diri sendiri seorang diri.
Mengapa anda berlatih
dengan pedang itu?
Untuk melindungi rakyat kita.
Saya akan sertai semua orang
untuk menamatkan kekacauan syaitan.
Ingatlah keadaan minda ini.
Cuba mogok itu
sekali lagi.
Sila pergi
pengiring itu kepada saya.
Malah
bersama seluruh klan,
kita mungkin masih kalah.
Tetapi kita akan menang suatu hari nanti.
Api seseorang mungkin mati,
tetapi api jiwa yang tidak terkira banyaknya
tidak akan pernah padam.
Percikan api itu berkekalan.
Suatu hari nanti, ia akan menggegarkan dunia.
Ini
adalah warisan puak kami.
Saya akan ingat itu.
Ilmu pedang yang telah kau pelajari
boleh menggunakan tenaga halus secara luar biasa.
Malangnya, ia hanyalah salinan sisa.
Anda mesti memahami dan menyempurnakan
pergerakan dalam diri anda.
Senior, boleh tak?
namakan langkah pertama
Saya belajar hari ini?
Mari kita panggil ia
Nightbane.
Kegelapan itu sudah terlalu lama menyelubunginya.
Sudah tiba masanya cahaya kembali.
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Semua orang,
Bulan Darah akan datang.
Masukkan batu sigil.
Aktifkan susunan!
Ia Luo Hou.
Batu-batu sigil itu!
Tidak!
Siapa berani kacau saya?
Aku akan bunuh mereka sekaligus.
Ada pergerakan di dataran itu.
Patutkah kita buat langkah kita?
Ada sesuatu yang tidak kena.
Zon itu tidak lemah.
Masalah!
Semua orang, bertenanglah.
Pasukan Pengiring, pegang jawatan.
Lindungilah rakyat kita.
Sebaik sahaja Zon itu dicerobohi,
berpindah serta-merta.
Ini...
Ia Luo Hou.
Batu-batu sigil telah musnah.
Adakah ini kuasa Fasa VIII Keji?
Batu-batu sigil telah hilang.
Mari kita gunakan darah daging kita
sebagai batu sigil terakhir.
Kita mesti meletupkan susunan sigil itu
dengan apa jua cara!
Ke jawatan anda!
Aktifkan susunan!
Awak orang tua bodoh.
Kau masih memberontak di ambang maut.
Awak suka bermain, kan?
Baiklah, mari kita bermain.
Orang-orang tua ini milik saya.
Selebihnya yang mahu mati
adalah milik anda.
Dengan darahku sebagai panduan,
membakar jiwa puak saya.
Walaupun kita mati hari ini,
kami
pasti akan menggoncang Kunci Kekeruhan!
Pergi ke neraka!
Senior Chiyang!
Adakah misi itu gagal?
Tidak.
Ia hampir selesai.
Kau akan mengorbankan dirimu
untuk meletupkan pancang kunci!
Puak ini memerlukan awak.
Puak itu tidak pernah memerlukan hanya satu.
Hari ini, kita telah sampai sejauh ini
kerana kami percaya pada masa hadapan puak ini.
Sesiapa sahaja boleh jatuh.
Tetapi puak itu akan terus mara.
Xihe,
mendengar perintah terakhirku.
Hari ini,
atas nama ketua,
Aku serahkan pedang puak itu kepadamu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
engkau akan menjalankan kehendak Luminara,
melindungi puak dalam bahaya,
mewariskan obor kepada generasi akan datang,
dan tunaikan misi anda
dengan membunuh Luo Hou
dan membebaskan
Puak Luminara.
Di mata Luo Hou,
kita takut akan kematian,
ditakdirkan untuk tunduk di bawah kunci selama-lamanya.
Dia salah.
Di penghujung penghinaan,
kita tidak lagi takut akan kematian.
Kami berjanji untuk berjuang hingga ke penghujungnya
dengan kemahuan yang tidak kenal erti penaklukan.
Saya Fengyi Xihe.
Dengan demikian aku menerima pedang itu.
Ini...
Zon ini dibuka! Pergi!
Lari!
Teruskan!
Teruskan di belakang sana!
Lari!
Teruskan!
Bergerak lebih pantas!
Lari!
Cepat, teruskan!
Kita hampir keluar!