Một trăm năm trước,
Luo Hou, Chúa tể quỷ của Qiumina
Đã có được Khóa Độ Đục.
Hắn dẫn tộc mình từ Âm giới xâm lược vùng đất của chúng ta.
Khóa Độ Đục đã thi triển một phép thuật.
Hắn ta hút cạn sinh lực máu của chúng ta để tiếp thêm sức mạnh.
Tất cả năm thị tộc của Mulingor đều sinh sống tại đây.
Dưới sự áp bức của Luo Hou.
Nhưng
Tôi luôn tin vào một truyền thuyết:
Sâu bên trong ốc đảo Mulingor
Nơi đây ẩn chứa một thanh kiếm thần thánh có thể phá vỡ Khóa Tăm Tối.
Để đòi quyền sở hữu,
cần đến Long Thần và Phượng Hoàng.
để mở Khu vực.
Một khi ta nắm giữ được thanh kiếm thần thánh đó,
Tôi có thể hạ gục Luo Hou.
và thay đổi số phận của mọi người.
Tây Hà,
Bạn lại lén lút luyện kiếm rồi đấy.
Bạn vẫn đang theo đuổi câu chuyện về thanh kiếm thần thánh đó chứ?
Truyền thuyết này chắc chắn là có thật.
Hai con thú đó đã chứng minh điều đó.
Họ sinh ra đã sở hữu thanh kiếm thần thánh.
Con gà con và con sâu đó à?
Bạn thực sự nghĩ chúng là những sinh thú thần thánh sao?
Kể từ khi bạn tìm thấy chúng,
Họ chỉ biết ăn và ngủ.
Họ lại béo lên rồi sao?
Tôi đã nhìn thấy bộ mặt thật của chúng.
Đừng tin vào vỏ bọc này.
Xét cho cùng, chúng là những sinh thú thần thánh.
Nếu họ không ăn thêm,
Làm sao chúng có thể lớn lên được đây?
và giết Luo Hou?
Tây Hà,
Đừng trêu chọc tôi nữa.
Luo Hou là Ma Vương.
Và chúng tôi chỉ là những người tị nạn.
Tôi không muốn bạn chết.
Tình hình không thể tệ hơn được nữa.
Một khi chúng ta tìm thấy thanh kiếm thần thánh,
chúng tôi
Sẽ không để tộc Quỷ bắt nạt mình nữa.
Bọn quỷ đã đến rồi.
Trốn ở đây.
Đừng để họ tìm thấy bạn.
Luo Hou đến đây để lấy máu tu luyện.
Chúng tôi đã cố gắng chống cự.
Nhưng tộc Quỷ quá mạnh.
Chúng có Chín Giai Đoạn Tàn Ác.
Chúng ta từng có Bảy Giai Đoạn,
bao gồm Luyện kim, Nền tảng, Bất tử,
Thiên giới, Vô hình và Thuần khiết.
Nhưng phép thuật của Khóa Độ Đục
đã phong ấn linh hồn thanh khiết bên trong chúng ta.
Dưới trướng Luo Hou là Tứ Ma Vương.
Chen Yuan thích thú với việc cướp đi sinh mạng người khác.
Thế mà Luo Hou lại bổ nhiệm hắn làm quản ngục của chúng ta.
Bất kể giai đoạn nào,
một khi bạn chiến đấu với Khí,
Phép thuật sẽ được kích hoạt.
và bạn sẽ chết một cách bạo lực.
Chúng tôi chỉ là mồi ngon, bị mắc kẹt trong trại tị nạn này.
để phục vụ cho việc tu luyện của Ma tộc.
Đức Cha sắp bước vào Giai đoạn IX Tàn Bạo.
Sắp đột phá.
Ông ấy cần thêm những gương mặt mới.
Tất cả các bạn
Tôi rất vinh dự được hiến máu của mình.
Thanh kiếm thần thánh
Chúng ta hy vọng sẽ lật đổ tất cả những điều này.
Nhưng cho đến khi chúng ta tìm thấy nó,
Chúng ta chỉ có thể chịu đựng trong im lặng.
Chịu đựng.
Và hãy kiên trì.
Bạn ổn chứ?
Cẩn thận!
Giúp tôi một tay.
Người lớn tuổi.
Vô ích thôi.
Chúng đã bị rút cạn nước quá thường xuyên.
Chúng sẽ sớm trở thành Sương Máu
và cho Luo Hou ăn.
Dù vậy, tôi hy vọng
Họ có thể ra đi một cách thanh thản.
Tất cả những điều này
Sẽ kết thúc.
Đi theo tôi.
Nếu Luo Hou đạt đến giai đoạn Tà Ác IX,
Anh ta sẽ sánh ngang với một Đại Sư Thuần Khiết.
Đến lúc đó,
Điều gì đang chờ đợi chúng ta?
Hoàn toàn đổ nát.
Hãy bình tĩnh.
Hãy tin tưởng vào kế hoạch của Chiyang.
Ngẩng đầu lên.
Với tư cách là tộc trưởng của gia tộc Luminara,
nhiệm vụ này
sẽ nằm dưới sự chỉ huy của tôi.
Trước khi Luo Hou đột phá,
Trước tiên, anh ta sẽ trở nên yếu đi.
Khi trăng máu mọc lên,
Luo Hou sẽ bắt đầu cuộc ẩn cư của mình.
Các Chúa Quỷ sẽ bảo vệ cậu ấy.
và khả năng phòng thủ sẽ ở mức yếu nhất.
Cái này
Đây là cơ hội duy nhất để chúng ta trốn thoát.
Chúng ta sẽ di chuyển theo hai nhóm.
Các trưởng lão và tôi
đã chọn đội Array.
Họ sẽ sắp xếp mảng đó vào trong hình vuông.
Khi trăng máu lên cao,
Họ sẽ kích hoạt nó và phá tung chốt khóa.
để phá vỡ Vùng cấm.
Đúng.
Những người còn lại sẽ tạo thành Đội hộ tống.
và chờ đợi ở biên giới.
Khi khu vực đó nới lỏng,
Hãy đưa cả gia tộc rời đi ngay lập tức.
Đúng.
Ngươi là người ưu tú nhất trong gia tộc chúng ta.
Lần này,
Chúng ta phải thắng.
Bị sa thải.
Người lớn tuổi.
Tôi muốn gia nhập đội Array.
Tại sao?
Đội Array cần có tỷ lệ thắng cao hơn.
Bạn nghĩ việc phá vỡ đội hình quan trọng hơn việc hộ tống sao?
Chỉ bằng cách phá vỡ mảng
Liệu có hy vọng trốn thoát không?
Tôi luyện tập kiếm thuật hàng ngày. Tôi có thể làm chủ được nó.
Kế hoạch đã được vạch ra.
Hãy giữ gìn sức lực của bạn
Dành cho những người mà chúng ta đang hộ tống.
Bạn đã lấy bản sao còn sót lại của Kiếm thuật Luminara.
Trong phòng tôi, phải không?
Vậy là bạn đã biết rồi.
Tôi nghĩ mình sẽ trở nên mạnh mẽ hơn
Điều đó sẽ cho phép tôi làm được những việc lớn lao hơn.
Đây là thanh kiếm gia tộc.
Nó có tên là Scorch.
Với thanh kiếm này,
Để tôi xem bạn đã nắm được đến đâu.
Xin hãy hướng dẫn tôi.
Nặng.
Vội vàng.
Hỗn loạn.
Đây có phải là kết quả của quá trình luyện tập của bạn?
Tôi đã luyện tập kiếm thuật.
ngày và đêm.
Là gì
Bạn luyện tập để làm gì?
Để phá bỏ lời nguyền,
giết Lạc Hậu,
và chấm dứt sự hỗn loạn do ma quỷ gây ra.
Nhưng bạn không thể làm điều đó một mình.
Nếu không có người dân của chúng ta,
Tất cả những gì nhóm Array đã làm sẽ trở nên vô nghĩa.
Để chấm dứt sự hỗn loạn do ma quỷ gây ra,
Bạn không thể chỉ dựa vào bản thân mình.
Tại sao bạn lại tập luyện?
Với thanh kiếm?
Để bảo vệ người dân của chúng ta.
Tôi sẽ tham gia cùng mọi người.
để chấm dứt sự hỗn loạn do ma quỷ gây ra.
Hãy ghi nhớ trạng thái tinh thần này.
Hãy thử cú đánh đó xem sao.
lại.
Vui lòng rời đi
người hộ tống đến chỗ tôi.
Thậm chí
với cả gia tộc,
Chúng ta vẫn có thể thua.
Nhưng rồi một ngày nào đó chúng ta sẽ chiến thắng.
Ngọn lửa đam mê của một người có thể tắt.
nhưng là ngọn lửa của vô số linh hồn
Không bao giờ có thể kiệt sức.
Ngọn lửa đam mê vẫn còn đó.
Một ngày nào đó, nó sẽ thắp sáng cả thế giới.
Cái này
Đó là di sản của gia tộc chúng ta.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Kỹ thuật kiếm thuật mà bạn đã học được
có thể tận dụng năng lượng siêu nhiên một cách đặc biệt.
Than ôi, đó chỉ là một bản sao còn sót lại.
Bạn phải nắm bắt và hoàn thiện
Những chuyển động bên trong chính bạn.
Thưa thầy, thầy có thể...
đặt tên cho nước đi đầu tiên
Tôi đã học được điều gì hôm nay?
Chúng ta hãy gọi nó là...
Nightbane.
Bóng tối đã kéo dài quá lâu.
Đã đến lúc ánh sáng trở lại.
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Mọi người,
Trăng máu sắp đến.
Đặt các viên đá biểu tượng vào.
Kích hoạt mảng!
Đó là Luo Hou.
Những viên đá biểu tượng!
KHÔNG!
Ai dám quấy rầy tôi?
Tôi sẽ giết chúng ngay lập tức.
Quảng trường đang nhộn nhịp.
Chúng ta có nên hành động không?
Có điều gì đó không ổn.
Vùng cấm vẫn chưa suy yếu.
Rắc rối!
Mọi người hãy bình tĩnh.
Đội hộ tống, giữ nguyên vị trí.
Bảo vệ người dân của chúng ta.
Một khi khu vực bị xâm phạm,
Sơ tán ngay lập tức.
Cái này...
Đây là...
Đó là Luo Hou.
Các phiến đá biểu tượng đã bị phá hủy.
Đây có phải là sức mạnh của Giai đoạn Vile VIII?
Các phiến đá biểu tượng đã biến mất.
Hãy dùng chính máu thịt của chúng ta.
như những viên đá biểu tượng cuối cùng.
Chúng ta phải kích nổ mảng ký hiệu.
Bằng mọi giá!
Vào vị trí!
Kích hoạt mảng!
Lão già ngu ngốc.
Ngươi vẫn nổi loạn ngay cả khi cận kề cái chết.
Bạn thích chơi lắm phải không?
Được rồi, chúng ta cùng chơi nào.
Những ông già này là của tôi.
Những người còn lại muốn chết
là của bạn.
Lấy dòng máu trong tôi làm kim chỉ nam,
Hãy thắp sáng tâm hồn của gia tộc ta.
Cho dù chúng ta chết hôm nay,
chúng tôi
Chắc chắn sẽ làm rung chuyển Cửa khóa Độ đục!
Đi xuống địa ngục đi!
Tiền bối Chiyang!
Nhiệm vụ đã thất bại sao?
KHÔNG.
Gần xong rồi.
Bạn sẽ hy sinh bản thân mình
Để phá sập cái cọc khóa!
Bộ tộc cần bạn.
Gia tộc này chưa bao giờ chỉ cần một người.
Hôm nay, chúng ta đã đi được đến đây.
Bởi vì chúng ta tin tưởng vào tương lai của gia tộc.
Ai cũng có thể ngã.
Nhưng bộ tộc sẽ tiếp tục tiến bước.
Tây Hà,
Hãy nghe mệnh lệnh cuối cùng của ta.
Hôm nay,
nhân danh người đứng đầu,
Ta trao thanh kiếm gia tộc cho ngươi.
Kể từ ngày hôm nay trở đi,
Ngươi sẽ mang theo ý chí của Luminara,
bảo vệ gia tộc đang gặp nguy hiểm.
Truyền lại ngọn đuốc cho các thế hệ tương lai.
và hoàn thành nhiệm vụ của bạn
bằng cách giết Luo Hou
và giải phóng
Gia tộc Luminara.
Trong mắt Luo Hou,
Chúng ta sợ chết.
Định mệnh đã an bài họ sẽ mãi cúi đầu dưới cánh cửa khóa.
Cô ấy sai rồi.
Sau khi chịu sự sỉ nhục,
Chúng ta không còn sợ chết nữa.
Chúng tôi thề sẽ chiến đấu đến cùng.
Với ý chí bất khuất.
Tôi là Fengyi Xihe.
Tôi chấp nhận thanh kiếm.
Đây là...
Khu vực đã mở cửa! Vào đi!
Chạy!
Hãy theo kịp!
Cố gắng bám sát phía sau nhé!
Chạy!
Hãy theo kịp!
Nhanh lên!
Chạy!
Nhanh lên, đuổi kịp!
Sắp hết rồi!