Seratus tahun yang lalu,
Luo Hou, Penguasa Iblis dari Qiumina
memperoleh Turbidity Lock.
Dia memimpin klannya dari Dunia Bawah untuk menyerang tanah kita.
Kunci Kekeruhan mengucapkan mantra.
untuk menguras darah esensial kita demi memperkuat kekuatannya.
Kelima Klan Mulingor tinggal di sana.
di bawah penindasan Luo Hou.
Tetapi
Aku selalu mempercayai sebuah legenda:
Jauh di dalam Oasis Mulingor
terdapat pedang suci yang dapat memutuskan Kunci Kekeruhan.
Untuk mengklaimnya,
seseorang membutuhkan Binatang Naga dan Phoenix
untuk membuka Zona tersebut.
Begitu aku memegang pedang suci itu,
Aku bisa mengalahkan Luo Hou
dan mengubah nasib semua orang.
Xihe,
Kau diam-diam berlatih bermain pedang lagi.
Masih mengejar kisah pedang ilahi itu?
Legenda itu pasti benar.
Kedua binatang buas itu telah membuktikannya.
Mereka terlahir dengan pedang ilahi.
Anak ayam dan cacing itu?
Apakah kamu benar-benar berpikir mereka adalah makhluk suci?
Sejak kamu menemukannya,
Yang mereka lakukan hanyalah makan dan tidur.
Apakah mereka bertambah gemuk lagi?
Aku telah melihat wujud asli mereka.
Jangan percaya penyamaran ini.
Bagaimanapun juga, mereka adalah makhluk suci.
Jika mereka tidak makan lebih banyak,
bagaimana mereka bisa tumbuh
dan membunuh Luo Hou?
Xihe,
Berhenti menggodaku.
Luo Hou adalah Penguasa Iblis.
Dan kami hanyalah pengungsi.
Aku tidak ingin kau mati.
Keadaannya tidak mungkin lebih buruk dari ini.
Setelah kita menemukan pedang suci,
Kami
Tidak akan lagi diintimidasi oleh Klan Iblis.
Para iblis ada di sini.
Bersembunyilah di sini.
Jangan biarkan mereka menemukanmu.
Luo Hou datang untuk mendapatkan darah demi berkultivasi.
Kami mencoba melawan.
Namun Klan Iblis terlalu kuat.
Mereka memiliki Sembilan Fase Keji.
Dahulu kita memiliki Tujuh Fase,
termasuk Pemurnian, Fondasi, Keabadian,
Surgawi, Tanpa Wujud, dan Kemurnian.
Namun mantra Kunci Kekeruhan
menyegel roh halus di dalam diri kita.
Di bawah Luo Hou terdapat Empat Raja Iblis.
Chen Yuan senang merenggut nyawa.
Namun Luo Hou menjadikannya sipir kami.
Tak peduli fase apa pun,
begitu kamu bertarung dengan Qi,
Mantra itu akan diaktifkan,
dan kamu akan mati dengan cara yang mengerikan.
Kita hanyalah umpan, terperangkap di kamp pengungsi ini,
untuk kultivasi Klan Iblis.
Yang Mulia mendekati Fase Keji IX,
akan segera menerobos.
Dia membutuhkan lebih banyak pemain baru.
Kalian semua
merasa terhormat untuk mendonorkan darah Anda.
Pedang ilahi
Harapan kami adalah untuk menggulingkan semua ini.
Namun sampai kita menemukannya,
Kita hanya bisa bertahan dalam diam.
Menderita.
Dan bertahanlah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati!
Tolong bantu saya.
Senior.
Percuma saja.
Mereka sudah terlalu sering dikuras.
Mereka akan segera menjadi Kabut Darah
dan memberi makan Luo Hou.
Meskipun begitu, saya berharap
Mereka dapat meninggal dengan bermartabat.
Semua ini
akan berakhir.
Mari ikut saya.
Jika Luo Hou mencapai Fase Keji IX,
Dia akan menyaingi seorang Guru Besar Kemurnian.
Saat itu,
apa yang menanti kita
hancur total.
Tetap tenang.
Percayai rencana Chiyang.
Angkat kepala kalian.
Sebagai kepala Klan Luminara,
misi ini
akan berada di bawah komando saya.
Sebelum Luo Hou menerobos,
Dia akan menjadi lemah terlebih dahulu.
Saat Bulan Merah terbit,
Luo Hou akan memulai masa pengasingannya,
Para Raja Iblis akan menjaganya,
dan pertahanan akan berada pada titik terlemahnya.
Ini
Ini satu-satunya kesempatan kita untuk melarikan diri.
Kita akan bergerak dalam dua kelompok.
Para tetua dan saya
telah memilih Tim Array.
Mereka akan menyusun susunan tersebut di dalam persegi.
Begitu Bulan Merah menggantung tinggi,
mereka akan memicunya dan meledakkan pasak gembok
untuk menembus Zona.
Ya.
Sisanya akan membentuk Tim Pengawal.
dan menunggu di perbatasan.
Setelah zona tersebut melonggar,
Bawa seluruh klan dan segera pergi.
Ya.
Kau adalah kaum elit dari klan kami.
Kali ini,
kita harus menang.
Dipecat.
Senior.
Saya ingin bergabung dengan Tim Array.
Mengapa?
Tim Array membutuhkan peluang yang lebih baik.
Menurutmu, merusak susunan itu lebih penting daripada mengawal?
Hanya dengan memecah susunan tersebut
Apakah ada harapan untuk melarikan diri?
Saya berlatih pedang setiap hari. Saya bisa menggunakannya.
Rencananya sudah ditetapkan.
Hemat tenagamu
untuk mereka yang kami kawal.
Kau mengambil salinan sisa dari Ilmu Pedang Luminara.
Di kamarku, kan?
Jadi, kamu sudah tahu.
Saya pikir menjadi lebih kuat
akan memungkinkan saya melakukan hal-hal yang lebih besar.
Ini adalah Pedang Klan.
Namanya Scorch.
Dengan pedang ini,
Mari saya lihat seberapa banyak yang telah Anda pahami.
Mohon bimbingannya.
Berat.
Gegabah.
Kacau.
Apakah ini buah dari latihanmu?
Aku sudah berlatih ilmu pedang.
siang dan malam.
Apa
Latihanmu untuk apa?
Untuk mematahkan mantra tersebut,
bunuh Luo Hou,
dan mengakhiri kekacauan iblis tersebut.
Tapi kamu tidak bisa melakukannya sendirian.
Tanpa rakyat kita,
Semua yang telah dilakukan Tim Array akan menjadi sia-sia.
Untuk mengakhiri kekacauan iblis,
Kamu tidak bisa mengandalkan dirimu sendiri saja.
Mengapa Anda berlatih?
dengan pedang?
Untuk melindungi rakyat kita.
Aku akan bergabung dengan semuanya
untuk mengakhiri kekacauan iblis.
Ingatlah kondisi pikiran ini.
Cobalah serangan itu
lagi.
Silakan pergi
pengawal itu untukku.
Bahkan
bersama seluruh klan,
Kita mungkin masih kalah.
Namun, suatu hari nanti kita akan menang.
Nyala api seseorang bisa padam,
tetapi nyala api dari jiwa-jiwa yang tak terhitung jumlahnya
tidak akan pernah kelelahan.
Percikan itu tetap menyala.
Suatu hari nanti, hal itu akan menggemparkan dunia.
Ini
adalah warisan klan kami.
Aku akan mengingatnya.
Ilmu pedang yang telah kau pelajari
dapat memanfaatkan energi eterik secara luar biasa.
Sayangnya, ini hanya salinan yang tersisa.
Anda harus memahami dan menyempurnakannya.
gerakan-gerakan di dalam dirimu.
Pak, bisakah Anda
sebutkan langkah pertama
Apa yang saya pelajari hari ini?
Mari kita sebut saja
Nightbane.
Kegelapan ini telah berlangsung terlalu lama.
Saatnya cahaya kembali.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Setiap orang,
Bulan Merah akan datang.
Masukkan batu-batu sigil.
Aktifkan array!
Ini Luo Hou.
Batu-batu sigil!
TIDAK!
Siapa yang berani mengganggu saya?
Aku akan membunuh mereka sekaligus.
Ada pergerakan di alun-alun.
Haruskah kita mengambil langkah?
Ada yang salah.
Zona tersebut belum melemah.
Masalah!
Semuanya, tetap tenang.
Tim pengawal, pertahankan posisi.
Lindungi rakyat kita.
Setelah Zona tersebut berhasil ditembus,
Evakuasi segera.
Ini...
Ini Luo Hou.
Batu-batu sigil itu hancur.
Apakah ini kekuatan dari Fase Keji VIII?
Batu-batu sigil itu telah hilang.
Mari kita gunakan daging dan darah kita.
sebagai batu sigil terakhir.
Kita harus meledakkan susunan sigil tersebut
dengan segala cara!
Ke posisi masing-masing!
Aktifkan array!
Dasar kalian orang tua bodoh.
Kau masih memberontak di ambang kematian.
Kamu suka bermain, ya?
Baiklah, mari kita bermain.
Orang-orang tua ini adalah milikku.
Sisanya yang ingin mati
punya kamu.
Dengan darahku sebagai panduan,
Memicu semangat klan saya.
Sekalipun kita meninggal hari ini,
Kami
pasti akan mengguncang Turbidity Lock!
Pergi ke neraka!
Senior Chiyang!
Apakah misi tersebut gagal?
TIDAK.
Hampir selesai.
Kamu akan mengorbankan dirimu sendiri
untuk meledakkan patok kunci!
Klan membutuhkanmu.
Klan itu tidak pernah hanya membutuhkan satu.
Hari ini, kita telah sampai sejauh ini.
karena kami percaya pada masa depan klan.
Siapa pun bisa jatuh.
Namun klan itu akan terus maju.
Xihe,
Dengarkan perintah terakhirku.
Hari ini,
atas nama kepala suku,
Aku menyerahkan pedang klan ini padamu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
engkau akan membawa kehendak Luminara,
melindungi klan yang dalam bahaya,
Serahkan tongkat estafet kepada generasi mendatang,
dan penuhi misimu
dengan membunuh Luo Hou
dan membebaskan
Klan Luminara.
Di mata Luo Hou,
kita takut mati,
ditakdirkan untuk tunduk di bawah gembok selamanya.
Dia salah.
Pada akhir penghinaan,
Kita tidak lagi takut mati.
Kami bersumpah akan berjuang sampai akhir yang pahit.
dengan tekad yang tak tergoyahkan.
Saya Fengyi Xihe.
Oleh karena itu, aku menerima pedang ini.
Ini...
Zona sudah dibuka! Ayo!
Berlari!
Mengikuti!
Terus pantau di belakang sana!
Berlari!
Mengikuti!
Bergerak lebih cepat!
Berlari!
Cepat, ikuti!
Cepat, ikuti terus!
Kita hampir kehabisan!