একশ বছর আগে,
লুও হাউ, কিউমিনার ডেমন সার্বভৌম
টার্বিডিটি লকটি পাওয়া গেছে।
সে পাতালপুরী থেকে তার গোষ্ঠীকে আমাদের ভূমি আক্রমণ করার জন্য নেতৃত্ব দিয়েছিল।
টার্বিডিটি লকটি একটি জাদু করল।
তার শক্তি জোগানোর জন্য আমাদের সত্তার রক্ত ​​শোষণ করা।
মুলিঙ্গরের পাঁচটি গোষ্ঠীই বাস করে
লুও হোউ-এর নিপীড়নের অধীনে
কিন্তু
আমি সবসময় একটি কিংবদন্তীতে বিশ্বাস করে এসেছি:
মুলিঙ্গর মরূদ্যানের গভীরে
একটি ঐশ্বরিক তরবারি রয়েছে যা টারবিডিটি লক ছিন্ন করতে পারে।
এটি দাবি করতে,
ড্রাগন এবং ফিনিক্স পশুদের প্রয়োজন
জোনটি খোলার জন্য।
একবার আমি সেই ঐশ্বরিক তরবারি ধারণ করলে,
আমি লুও হোউকে বধ করতে পারি
এবং সকলের ভাগ্য পরিবর্তন করে দিন।
জিহে,
তুমি আবার গোপনে তলোয়ার চালনার অনুশীলন করছো।
এখনও সেই ঐশ্বরিক তরবারির গল্পের পেছনে ছুটছেন?
কিংবদন্তিটি অবশ্যই সত্য।
ওই দুই পশু তা প্রমাণ করেছে।
তারা ঐশ্বরিক তরবারি নিয়ে জন্মগ্রহণ করেছিল।
ঐ মুরগির ছানা আর পোকাটা?
তুমি সত্যিই মনে করো ওরা ঐশ্বরিক পশু?
যেদিন থেকে তুমি তাদের খুঁজে পেয়েছো,
ওরা শুধু খায় আর ঘুমায়।
ওরা কি আবার মোটা হয়ে গেছে?
আমি তাদের আসল রূপ দেখেছি।
এই ছদ্মবেশ বিশ্বাস করবেন না।
সর্বোপরি, ওরা তো ঐশ্বরিক পশু।
যদি তারা আরও না খায়,
তারা কিভাবে বড় হবে
এবং লুও হোউকে হত্যা করবে?
জিহে,
আমাকে জ্বালাতন করা বন্ধ করো।
লুও হোউ হলো দানব সম্রাট।
আর আমরা তো কেবলই শরণার্থী।
আমি চাই না তুমি মারা যাও।
এর চেয়ে খারাপ আর হতে পারে না।
একবার আমরা ঐশ্বরিক তরবারি খুঁজে পেলে,
আমরা
রাক্ষস গোষ্ঠীর দ্বারা আর নির্যাতিত হব না।
রাক্ষসেরা এখানে আছে।
এখানে লুকিয়ে থাকো।
তাদের তোমাকে খুঁজে পেতে দিও না।
লুও হোউ সাধনা করার জন্য রক্তের সন্ধানে আসে।
আমরা প্রতিরোধ করার চেষ্টা করেছিলাম।
কিন্তু দানব গোষ্ঠীটি বড্ড বেশি শক্তিশালী।
তাদের নয়টি জঘন্য পর্যায় রয়েছে।
একসময় আমাদের সাতটি পর্যায় ছিল,
পরিশোধন, ভিত্তি, অমরত্ব সহ
স্বর্গীয়, নিরাকার এবং পবিত্রতা।
কিন্তু টারবিডিটি লকের জাদু
আমাদের অন্তরে অলৌকিক আত্মাকে আবদ্ধ করা হয়েছিল।
লুও হোউ-এর অধীনে রয়েছে চারজন দানব প্রভু।
চেন ইউয়ান প্রাণ কেড়ে নিতে আনন্দ পায়।
তবুও লুও হোউ তাকে আমাদের তত্ত্বাবধায়ক নিযুক্ত করলেন।
পর্যায় যাই হোক না কেন,
একবার তুমি কিউ দিয়ে লড়াই করলে,
মন্ত্রটি সক্রিয় করা হবে,
এবং তোমার নৃশংস মৃত্যু হবে।
আমরা খাদ্য, এই শরণার্থী শিবিরে আটকা পড়েছি।
দানব বংশের সাধনার জন্য।
মহামহিম জঘন্য নবম পর্বের কাছাকাছি আসছেন,
ভেদ করে বেরিয়ে আসার উপক্রম।
তার আরও নতুন খেলোয়াড় দরকার।
আপনারা সবাই
আপনার রক্ত ​​উৎসর্গ করতে পেরে আমরা সম্মানিত।
ঐশ্বরিক তরবারি
এই সবকিছুকে উল্টে দেওয়াই আমাদের আশা।
কিন্তু যতক্ষণ না আমরা এটি খুঁজে পাই,
আমরা কেবল নীরবে সহ্য করতে পারি।
সহ্য করুন।
এবং সহ্য করুন।
তুমি কি ঠিক আছো?
সাবধান!
আমাকে সাহায্য করো।
সিনিয়র।
কোনো লাভ নেই।
তাদেরকে খুব ঘন ঘন নিঃশেষ করে দেওয়া হয়েছে।
তারা শীঘ্রই রক্ত ​​কুয়াশায় পরিণত হবে
এবং লুও হোউকে খাওয়ান।
তা সত্ত্বেও, আমি আশা করি
তারা মর্যাদার সাথে মৃত্যুবরণ করতে পারেন।
এই সব
শেষ হয়ে যাবে।
আমার সাথে এসো।
যদি লুও হোউ নবম জঘন্য পর্যায়ে পৌঁছায়,
সে একজন পিউরিটি গ্রেটমাস্টারের প্রতিদ্বন্দ্বী হবে।
ততক্ষণে,
আমাদের জন্য কী অপেক্ষা করছে
সম্পূর্ণ ধ্বংস।
শান্ত থাকুন।
চিয়াং-এর পরিকল্পনার ওপর আস্থা রাখুন।
মাথা তুলুন।
লুমিনারা বংশের প্রধান হিসেবে,
এই মিশন
আমার আজ্ঞাধীন থাকবে।
লুও হোউ ভেদ করার আগে,
সে প্রথমে দুর্বল হয়ে পড়বে।
যখন রক্তিম চাঁদ ওঠে,
লুও হোউ তার নির্জনবাস শুরু করবে,
দানব প্রভুরা তাকে রক্ষা করবে,
এবং প্রতিরক্ষা ব্যবস্থা সবচেয়ে দুর্বল থাকবে।
এই
আমাদের পালানোর এটাই একমাত্র সুযোগ।
আমরা দুটি দলে ভাগ হয়ে এগোব।
বয়োজ্যেষ্ঠরা এবং আমি
অ্যারে টিমকে বেছে নেওয়া হয়েছে।
তারা বর্গক্ষেত্রটিতে অ্যারেটি স্থাপন করবে।
যখন রক্তচন্দ্রিমা আকাশে উঁচুতে ওঠে,
তারা এটা চালু করবে এবং লক স্টেকটি উড়িয়ে দেবে।
জোন ভাঙতে।
হ্যাঁ।
বাকিরা এসকর্ট টিম গঠন করবে।
এবং সীমান্তে অপেক্ষা করুন।
একবার জোনটি শিথিল হয়ে গেলে,
গোষ্ঠীটিকে নিয়ে অবিলম্বে রওনা হও।
হ্যাঁ।
তুমি আমাদের গোত্রের শ্রেষ্ঠ।
এবার,
আমাদের জিততেই হবে।
বরখাস্ত করা হলো।
সিনিয়র।
আমি অ্যারে টিমে যোগদান করতে চাই।
কেন?
অ্যারে টিমের আরও ভালো সুযোগ দরকার।
আপনার কি মনে হয় অ্যারে ভাঙাটা পাহারা দেওয়ার চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ?
শুধুমাত্র অ্যারেটি ভেঙে
পালানোর কোনো আশা আছে কি?
আমি প্রতিদিন তলোয়ার দিয়ে অনুশীলন করি। আমি এটা সামলাতে পারব।
পরিকল্পনাটি চূড়ান্ত।
তোমার শক্তি সঞ্চয় করো
যাদেরকে আমরা সঙ্গ দিচ্ছি তাদের জন্য।
তুমি লুমিনারা তলোয়ার চালনার অবশিষ্ট অনুলিপিটি নিয়েছিলে
আমার ঘরে, তাই না?
তাহলে, তুমি জানতে।
আমি ভেবেছিলাম আরও শক্তিশালী হয়ে উঠছি
আমাকে আরও বড় কাজ করতে দিত।
এটি বংশের তরবারি।
এটার নাম স্কর্চ।
এই তরবারি দিয়ে,
দেখা যাক তুমি কতটা বুঝতে পেরেছ।
অনুগ্রহ করে আমাকে পথ দেখান।
ভারী।
তাড়াহুড়ো।
বিশৃঙ্খল।
এটাই কি তোমার সাধনার ফল?
আমি তলোয়ার চালনা অনুশীলন করেছি।
দিনরাত
কী
আপনার অনুশীলনের উদ্দেশ্য কী?
জাদু ভাঙতে,
লু হাউকে মেরে ফেলো,
এবং পৈশাচিক গোলযোগের অবসান ঘটান।
কিন্তু তুমি একা এটা করতে পারবে না।
আমাদের জনগণ ছাড়া,
অ্যারে টিম যা কিছু করেছে তার কোনো অর্থই থাকবে না।
পৈশাচিক গোলযোগের অবসান ঘটাতে,
তুমি শুধু নিজের উপর নির্ভর করতে পারো না।
আপনি কেন প্রশিক্ষণ দেন
তরবারি দিয়ে?
আমাদের জনগণকে রক্ষা করতে।
আমি সবার সাথে যোগ দেবো।
পৈশাচিক গোলযোগের অবসান ঘটাতে।
এই মানসিক অবস্থাটি মনে রাখবেন।
ওই আঘাতটা চেষ্টা করুন।
আবার।
অনুগ্রহ করে চলে যান
আমার সঙ্গী।
এমনকি
পুরো গোষ্ঠীর সাথে,
আমরা এখনও হেরে যেতে পারি।
কিন্তু আমরা একদিন জয়ী হব।
একজনের শিখা নিভে যেতে পারে,
কিন্তু অগণিত আত্মার অগ্নিশিখা
কখনো নিঃশেষিত হতে পারে না।
স্ফুলিঙ্গটি টিকে থাকে।
একদিন এটি বিশ্বকে প্রজ্বলিত করবে।
এই
আমাদের বংশের ঐতিহ্য।
আমি এটা মনে রাখব।
তুমি যে তলোয়ার চালনা শিখেছ
অসাধারণভাবে সূক্ষ্ম শক্তি আহরণ করতে পারে।
আফসোস, এটা তো শুধু একটা অবশিষ্ট অনুলিপি।
তোমাকে অবশ্যই উপলব্ধি করতে হবে এবং নিখুঁত করতে হবে
নিজের ভেতরের চালনাগুলো।
সিনিয়র, আপনি কি পারবেন?
প্রথম চালটির নাম বলুন
আমি আজ শিখলাম?
চলুন এটাকে বলি
নাইটবেন।
অন্ধকারটা অনেক দীর্ঘস্থায়ী হয়েছে।
আলো ফিরে আসার সময় হয়েছে।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
সবাই,
রক্তচন্দ্রিমা আসছে।
সিজিল পাথরগুলো প্রবেশ করান।
অ্যারেটি সক্রিয় করুন!
ইনি হলেন লুও হোউ।
সিজিল পাথরগুলো!
না!
কে আমাকে বিরক্ত করার সাহস করে?
আমি ওদেরকে এক্ষুনি মেরে ফেলব।
চত্বরটিতে নড়াচড়া হচ্ছে।
আমাদের কি পদক্ষেপ নেওয়া উচিত?
কিছু একটা ভুল হয়েছে।
জোনটি দুর্বল হয়ে পড়েনি।
বিপদ!
সবাই শান্ত থাকুন।
এসকর্ট টিম, নিজ নিজ অবস্থানে থাকুন।
আমাদের জনগণকে রক্ষা করুন।
একবার জোনটি লঙ্ঘিত হলে,
অবিলম্বে খালি করুন।
এই...
এটা হলো...
ইনি হলেন লুও হোউ।
প্রতীক পাথরগুলো ধ্বংস করা হয়েছিল।
এটাই কি জঘন্য অষ্টম পর্বের শক্তি?
প্রতীক পাথরগুলো হারিয়ে গেছে।
চলো আমাদের মাংস ও রক্ত ​​ব্যবহার করি
চূড়ান্ত সিজিল পাথর হিসেবে।
আমাদের অবশ্যই সিজিল অ্যারেটি বিস্ফোরিত করতে হবে।
যেকোনো মূল্যে!
নিজ নিজ অবস্থানে যান!
অ্যারেটি সক্রিয় করুন!
তোমরা বুড়ো আহাম্মকগুলো।
মৃত্যুকালেও তুমি বিদ্রোহ করো।
তুমি খেলতে ভালোবাসো, তাই না?
ঠিক আছে, চলো খেলি।
এই বুড়োরা আমার।
বাকিরা যারা মরতে চায়
তোমার।
আমার রক্তকে পথপ্রদর্শক করে,
আমার বংশের আত্মাকে প্রজ্বলিত করো।
আজ যদি আমরা মারাও যাই,
আমরা
টারবিডিটি লক অবশ্যই কাঁপিয়ে দেবে!
জাহান্নামে যাও!
সিনিয়র চিয়াং!
অভিযানটি কি ব্যর্থ হয়েছে?
না।
এটা প্রায় শেষ।
তুমি নিজেকে উৎসর্গ করবে
লক স্টেকটি উড়িয়ে দিতে!
গোত্রের তোমাকে প্রয়োজন।
গোষ্ঠীর জন্য কখনোই শুধু একজনের প্রয়োজন ছিল না।
আজ আমরা এতদূর এসেছি
কারণ আমরা আমাদের গোষ্ঠীর ভবিষ্যতের উপর বিশ্বাস রাখি।
যে কেউ পড়ে যেতে পারে।
কিন্তু গোষ্ঠীটি এগিয়ে যাবে।
জিহে,
আমার শেষ আদেশ শোনো।
আজ,
প্রধানের নামে,
আমি বংশের তরবারিটি তোমার হাতে তুলে দিচ্ছি।
আজ থেকে,
তুমি লুমিনারার ইচ্ছা বহন করবে,
বিপদগ্রস্ত গোষ্ঠীকে রক্ষা করো,
ভবিষ্যৎ প্রজন্মের হাতে মশাল তুলে দিন,
এবং আপনার লক্ষ্য পূরণ করুন
লুও হোউকে হত্যা করে
এবং মুক্তিদায়ক
লুমিনারা গোষ্ঠী।
লুও হোউ-এর চোখে,
আমরা মৃত্যুকে ভয় করি,
চিরকালের জন্য সেই তালার নিচে নতজানু হতে নিয়তিবদ্ধ।
সে ভুল করছে।
অপমানের শেষে,
আমরা আর মৃত্যুকে ভয় করি না।
আমরা শেষ পর্যন্ত লড়াই করার শপথ নিচ্ছি।
অদম্য ইচ্ছাশক্তি নিয়ে।
আমি Fengyi Xihe.
অতএব আমি তরবারিটি গ্রহণ করলাম।
এটা হলো...
জোনটি খোলা! যান!
পালাও!
এগিয়ে চলো!
পেছনে লেগে থাকো!
পালাও!
এগিয়ে চলো!
আরও দ্রুত চলো!
পালাও!
তাড়াতাড়ি, তাল মিলিয়ে চলো!
তাড়াতাড়ি করো, তাল মিলিয়ে চলো!
আমাদের প্রায় শেষ!