- Renegade Immortal -
(Pernyataan Hak Cipta)
(Anak di bawah umur hanya boleh menonton dengan izin dari wali mereka)
(Film ini sepenuhnya fiksi)
(Termasuk sistem kultivasi dan semua kekuatan mistik)
(Mohon Jangan Ditiru dalam Kehidupan Nyata)
(Diadaptasi dari "Renegade Immortal" karya Er Gen di Qidian)
(Sebelumnya di...)
(Delapan tahun mengembara)
(telah membersihkan jiwa.)
Mulai sekarang,
Kita akan tinggal di kota ini.
Merindukan,
Apakah nama Anda Qing Yi?
Saya Wang Ping.
Sepertinya ada seseorang yang tidak menganggap serius keluarga Sun.
Ayah.
Karena kau tak mengizinkanku bercocok tanam,
lalu aku akan menjadi
yang tertinggi di antara manusia fana.
(Jadi ini adalah)
(sebab dan akibat?)
Episode 141 [Asal] FANSUB: H-DONGHUA™
(Dua puluh tahun kemudian) Mari, lihat!
Silakan maju!
Terima kasih kepada Anda semua yang telah mendengarkan,
Mari kita lanjutkan dari tempat kita berhenti tadi.
bersama kaisar legendaris Kekaisaran Tianxing,
Yang Mulia Wang Ping.
Saat itu,
Kerajaan Gunung Kekaisaran,
Dinasti Zhou Agung, dan Kekaisaran Chenyun
(Zhou Agung, Tianxing, Chenyun) berdiri seimbang selama berabad-abad.
Namun sekitar dua puluh tahun yang lalu,
penguasa Gunung Kekaisaran
memeras rakyat hingga kering dengan pajak yang brutal,
(Kerajaan Pegunungan) meninggalkan kesengsaraan di mana-mana.
Seperti kata pepatah,
Para pahlawan muncul di masa-masa kacau,
dan kehendak rakyat adalah amanat dari surga.
tidak ada yang tahu
tempat kelahiran Wang Ping
atau dari mana dia berasal.
Dia masih hidup?
Yang kita ketahui hanyalah bahwa selama kelaparan besar
ketika kekeringan dan banjir bergantian,
dan orang-orang sampai memakan anak-anak mereka sendiri,
Dia tampil di Empire Mountain bersama istrinya.
Pria ini
tidak mengucapkan kata-kata kosong,
dan baru bertindak.
Dia memimpin dari depan,
- Menyelamatkan orang dari bencana. - Terima kasih.
Selama dekade berikutnya,
- Perbuatannya menyebar - Terima kasih.
- dari satu orang ke sepuluh orang, - Terima kasih, Tuan Wang.
- lalu sepuluh sampai seratus. - Terima kasih, Tuan Wang.
- Semakin banyak orang yang mengikutinya, - Dia pria yang sangat baik.
sampai dia mengumpulkan kekuatan yang terlalu besar untuk diabaikan.
Mereka memperbaiki saluran air,
tanah tandus yang direklamasi,
dan yang paling terkenal dari semuanya,
dia memimpin rakyat
untuk memulihkan bendungan besar yang telah runtuh bertahun-tahun sebelumnya
dan terus menghantui pedesaan sejak saat itu.
Bagus sekali!
Namun, jika pohon tumbuh terlalu tinggi, ia akan mudah tertiup angin.
Suatu tindakan kebaikan yang sangat monumental.
menjadi duri dalam daging bagi sang tiran.
Sang tiran itu tidak ada di mana pun - Tangkap dia!
Terlihat saat penanggulangan bencana. - Bapak Wang adalah orang baik.
Mengapa Anda menangkapnya?
Namun, dia secepat kilat dalam hal penangkapan.
Ketika kabar penangkapan Wang Ping menyebar,
Seluruh negeri gempar.
- Kemarahan publik memuncak. - Tirani ini sudah keterlaluan!
Tuan Wang tidak bersalah!
Itu benar!
Namun hadirin sekalian,
Apakah menurutmu Wang Ping benar-benar tidak siap?
Sama sekali tidak.
Dia sudah lama menduga sang tiran akan melakukan langkah ini.
Membiarkan dirinya ditangkap
hanyalah satu langkah dalam skema yang lebih luas.
Di manakah keadilan?!
Bebaskan Tuan Wang!
Ya, bebaskan dia!
Bebaskan dia!
Sang tiran berpikir
Mengeksekusi Wang Ping akan menakutkan dunia.
dan mengamankan takhtanya selamanya.
Yang tidak dia sadari adalah,
penguasa yang kejam
telah kehilangan rahmat Surga.
Dan dia tidak pernah tahu
bahwa di sekelilingnya,
Orang-orang Wang Ping telah menyusup ke istananya.
Demikianlah berakhirnya Kerajaan Gunung Kekaisaran yang berumur seribu tahun.
Kaisar tua itu telah meninggal.
Ini adalah kehendak rakyat!
Silakan, Tuan Wang,
Terimalah amanat dari Surga!
Naiklah ke tahta dan selamatkan rakyat!
Silakan naik ke singgasana, Tuan Wang.
Tolong selamatkan orang-orang itu.
Jadi,
- di tengah dukungan antusias rakyat, - Silakan naik takhta, Tuan Wang.
Jubah kuning itu disampirkan pada Wang Ping,
dan kerajaan itu akhirnya tenang.
Negara itu diberi nama
Tianxing.
Dari memenangkan hati melalui belas kasih,
untuk menyusun rencana tersembunyi bertahun-tahun sebelumnya,
untuk mengaktifkan setiap sekutu tersembunyi
di tempat eksekusi,
setiap langkah dalam permainan ini
pas sekali dengan yang berikutnya.
Sebuah skema
Layak menjadi legenda.
Dalam kurun waktu lima tahun setelah berdirinya Tianxing,
(Tianxing) Wang Ping mengabdikan dirinya
untuk memulihkan bangsa,
dan menjalin aliansi dengan Dinasti Zhou Agung dan Kekaisaran Chenyun,
Pakta perdamaian bersama.
Rakyat menjadi makmur,
dan zaman penderitaan yang tak berkesudahan pun berakhir.
Bagus sekali!
- Bagus sekali! - Bravo!
(Hanya dalam waktu lebih dari dua puluh tahun...)
Memang.
(Ping benar-benar bangkit dan berdiri di atas semua manusia biasa.)
(Rakyat Tianxing setia,)
(dan kekuatannya semakin bertambah kuat setiap harinya.)
(Kekaisaran Zhou Agung dan Chenyun pasti sudah kehilangan tidur karenanya.)
(Aliansi ini tidak bisa bertahan selamanya.)
(Namun pasukan Tianxing terlalu kuat,)
(sehingga mereka tidak berani melancarkan perang terbuka.)
(Istana Tianxing) (Jika mereka tidak berani bertarung secara terbuka,)
Mereka akan mencari cara lain.
Para tetua
memberikan perintah tegas
untuk tidak meninggalkan jejak.
Kekaisaran Zhou Agung dan Chenyun
Masing-masing telah menawarkan tiga aliran roh utama selama 100 tahun.
Kesepakatan ini
Ini sepadan.
Fluktuasi spiritual...
Th...
Mereka semua sudah mati.
Tidak satu pun yang kembali.
(Kaisar Zhou Agung) Bagaimana mungkin?!
Tidak ada yang pernah mendengar bahwa Wang Ping memiliki hubungan dengan klan kultivasi mana pun.
(Kaisar Chenyun) Dia bangkit dari ketiadaan.
Bagaimana mungkin dia bisa...
Menyelidiki!
Cari tahu persisnya
Keluarga mana yang mendukung Wang Ping?
Dia berani membunuh anggota klan Qu?
Aku akan menyeret siapa pun yang berdiri di belakangnya.
dan memusnahkan seluruh garis keturunan mereka!
Atas perintah klan Ran,
semua petani
dilarang mencampuri urusan kerajaan manusia.
Para pelanggar akan mengalami penghancuran seluruh klan mereka.
Itu...
Klan Ran...
Atas perintah klan Zhao,
Larangan yang sama tetap berlaku.
Jangan bilang Anda tidak diperingatkan.
Berdasarkan dekrit klan Matahari,
urusan fana
akan tetap menjadi urusan fana.
Setiap petani yang melanggar batas
akan menghadapi eksekusi oleh ketiga klan besar secara bersamaan.
Tiga klan besar
yang mendominasi Ran Cloud Star
semuanya telah tergerak untuk bertindak.
Siapa sebenarnya?
Apakah dia berada di belakang Tianxing?
(Tiga bulan kemudian) Laporan!
- Surat kemenangan telah tiba! - Yang Mulia,
(Kamp militer Tianxing) pasukan kiri
telah berhasil menembus Gerbang Wangbei.
Yang Mulia,
Tentara pusat hanya berjarak 300 mil dari ibu kota Chenyun.
Apakah itu Gunung Qilian?
Sekarang kita sudah dekat,
Haruskah kita kembali dan melihatnya lagi?
Baiklah.
Mari kita pergi ke Puncak Qilian dan mencari kabut abadi.
Di Sini.
Minumlah obatmu.
Kemudian pergilah ke gunung bagian belakang.
Kakek Matahari
dimakamkan di sana.
(Makam Sun Tai)
Qingyi,
Aku belum melihatnya
selama dua puluh tahun.
Jika Anda bersedia,
Kita bisa pergi kapan pun kamu mau.
(Kota Qishui)
Menguasai.
Pasukan Tianxing telah memasuki kota.
Namun jalanan tampak tenang.
saya dengar
Mereka tetap disiplin sepanjang waktu,
tidak mengganggu orang lain sama sekali.
(Kediaman Wang)
(Tianxing) (Ayah...)
(Aku masih belum mewujudkan keinginan yang kuucapkan waktu itu.)
(Ketika akhirnya aku melakukannya,)
(Aku akan datang menemuimu.)
(Dan ketika hari itu tiba,)
(Tianxing) (ada pertanyaan)
(Akhirnya saya harus bertanya.)
(Zhou Agung)
(Lima tahun kemudian) Tianxing telah menyatukan alam.
Seluruh dunia telah kembali kepada satu hati.
Hidup Kaisar!
(Akhirnya kita sampai pada momen ini.)
(Zhou Agung)
(dan Kekaisaran Chenyun)
(keduanya telah mengirimkan secara bergantian.)
(Ayah,)
(zaman perang dan penderitaan yang tak berkesudahan ini)
(akhirnya telah berakhir.)
Kamu semakin tua sekarang.
Anda sebaiknya mengurangi konsumsi anggur.
Hanya satu kendi hari ini.
Tuan Wang benar-benar menjalani kehidupan yang kesepian.
(Waktu berlalu begitu cepat.)
(Ping kini telah mencapai usia di mana seorang pria memahami takdir.)
(Mungkin bahkan dia)
(mulai menyadari beberapa kebenaran.)
Monumen-monumen peringatan itu tak pernah berakhir.
Andai saja kita punya anak,
Istana itu mungkin akan terasa sedikit lebih hidup.
Dengan begitu, Anda tidak akan menghabiskan setiap hari tenggelam dalam tumpukan dokumen.
Selama kamu bersamaku, itu sudah cukup.
Adapun hal-hal lainnya,
Aku tidak akan memaksanya.
(Ayah,)
(Aku telah memenuhi keinginanmu.)
(Tapi mengapa rasanya seperti itu?)
(seolah-olah kekosongan di dalam diriku semakin dalam?)
(Sepuluh tahun kemudian)
Yang Mulia,
Anda sama sekali tidak boleh!
Suatu bangsa tidak dapat bertahan bahkan sehari pun tanpa penguasanya.
Jangan bujuk saya lagi.
Kekaisaran yang luas ini
Kemenangan itu diraih bersama oleh rakyat dan para tentara.
Aku bisa tenang.
menyerahkannya ke tanganmu.
Qing Yi dan aku
lelah.
(Ayah,)
(Aku sudah pulang.)
(Kediaman Wang)
DAN...
Tuan Muda?
"Tuan Muda" yang mana?
Lupakan.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Datang.
Mari kita pergi ke halaman belakang.
Duduk.
Makanannya masih hangat.
Ayah.
Ayo makan.
Ping,
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Ayah.
Saya ingin tahu
siapa aku sebenarnya.
Baik sekali.
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah.
Jauh, sangat jauh,
ada sebuah planet kultivasi
disebut Bintang Merah Tua.
(Sekte Everpeak)
Di sana
tinggallah seorang pemuda.
Sejak saat ia memasuki jalan keabadian,
Dia menanggung kesulitan yang tak berkesudahan.
dan menyaksikan sisi tergelap dari hati manusia.
Dia
Sebuah cerita yang indah.
Ayah,
Aku lelah.
Jadi...
Inilah jawaban yang kutunggu selama lebih dari enam puluh tahun.
Tanpa emosi di tengah ilusi yang tak berujung.
Ditempa oleh hidup dan mati.
Jadi pada akhirnya,
Aku lahir dari rasa dendam itu sendiri.
Qingyi,
Aku sangat lelah.
Mari kita cari desa pegunungan yang tenang.
dan menghabiskan sisa hidup kami di sana.
Baiklah.
(Kediaman Wang)
Mungkin...
(Ran Cloud Star, Desa Pegunungan)
Suatu hari nanti kamu akan benar-benar mengerti.
Istirahatlah dulu.
Makan dulu.
Perlahan-lahan.
Ayah benar.
Kehidupan yang tenang
Inilah kehidupan terbaik pada akhirnya.
Jika aku bisa memilih,
jika ada kehidupan lain,
Aku ingin menghabiskannya bersama Ayah.
di sebuah desa pegunungan kecil yang terpencil,
menjalani kehidupan biasa bersama.
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Sekarang setelah kamu mengerti,
Mengapa
Tidakkah kamu mau menemuinya?
Masih ada satu pertanyaan.
di hatiku,
Satu hal yang tak berani kutanyakan.
Aku punya firasat
yang tersembunyi di balik semuanya
alasan sebenarnya terletak di situ
Ayahku tidak pernah mengizinkanku untuk bercocok tanam.
Saat aku meninggal,
Kirimkan abu jenazahku kepada Ayah.
Maka kamu akan bebas.
Hanya...
Jangan lupa bahwa dalam hidupmu yang panjang, pernah ada sebuah kehidupan...
TIDAK!
...yang merupakan milikku.
Bahkan di Dunia Bawah,
Aku akan tetap berada di sisimu.
Aku tidak ingin menjadi makhluk abadi tanpa emosi.
Aku hanya ingin menjadi
seseorang yang mampu mencintai.
Namun demikian,
Mengapa harus sampai seperti ini?
Ayah pernah berkata
seni ukiran kayu
harus diukir
dengan hati.
Baru
setiap kenangan di dalam dirimu
mengalir ke pisau ukir
dan hidup di dalam hutan itu sendiri.
Namun bahkan sekarang, dengan bagian terakhir ini,
Aku masih belum memahaminya.
Setelah aku meninggal,
bakar ukiran-ukiran ini
bersama denganku.
Ayah,
Aku sudah memaafkanmu
Dahulu kala.
(Lei Daozi, Alam Kekosongan Yin. Utusan dari Aula Abadi Petir.)
Saya Sun Xi dari klan Matahari.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda datang ke sini, Pak?
Aku mendengar seseorang di tempat ini
telah menyamar sebagai utusan dari Balai Abadi Petir.
Apakah ada di antara kalian yang mengetahui hal ini?
Namun sekali lagi,
bertanya kepada junior seperti Anda
kemungkinan besar tidak ada gunanya.
(Tidak ada utusan lain di Wilayah Bintang Kosmik utara.)
(Hanya karena seseorang mengetahui beberapa jurus petir,)
(Mereka berani menyamar sebagai Balai Abadi Petir.)
(Hanya dengan satu kesadaran,)
(dia bisa mengalahkan setiap manusia di seluruh planet ini)
(dan menekan setiap kultivator!)
(Jika aku membunuhnya,)
(Kediaman Wang) (Aku akan mendapatkan pahala yang besar.)
(Mungkinkah Xu Mu sudah meninggalkan tempat ini?)
(Keberuntungan pria itu sungguh luar biasa.)
Baru saja,
Kesadaran yang luar biasa kuat menyapu tempat ini.
Menarik.
Manusia biasa
tetap sadar di bawah kesadaranku?
FANSUB: H-DONGHUA™