- Abadi Pemberontak -
(Pernyataan Hak Cipta)
(Kanak-kanak Bawah Umur Hanya Perlu Menonton dengan Persetujuan Penjaga Mereka)
(Filem Ini Sepenuhnya Fiksyen)
(Termasuk sistem penanaman dan semua kuasa mistik)
(Tolong Jangan Meniru dalam Kehidupan Sebenar)
(Diadaptasi daripada "Renegade Immortal" Er Gen tentang Qidian)
(Sebelum ini pada...)
(Lapan tahun mengembara)
(telah membersihkan jiwa.)
Mulai sekarang,
kita akan tinggal di bandar ini.
Cik,
Adakah nama anda Qing Yi?
Saya Wang Ping.
Nampaknya ada orang yang tak ambil serius pasal keluarga Sun.
Bapa.
Oleh kerana awak tak benarkan saya bercucuk tanam,
maka saya akan menjadi
tertinggi di antara manusia fana.
(Jadi beginilah)
(sebab dan akibat?)
Episod 141 [Origins] FANSUB: H-DONGHUA™
(Dua puluh tahun kemudian) Mari, lihatlah!
Langkah betul ke atas!
Terima kasih kepada semua insan yang baik kerana mendengar,
mari kita teruskan dari tempat kita berhenti
bersama maharaja legenda Empayar Tianxing,
Duli Yang Maha Mulia Wang Ping.
Ketika itu,
Kerajaan Gunung Empayar,
Zhou Agung, dan Empayar Chenyun
(Zhou Agung, Tianxing, Chenyun) berdiri teguh selama berabad-abad.
Tetapi sekitar dua puluh tahun yang lalu,
pemerintah Gunung Empayar
membasahi rakyat dengan cukai yang kejam,
(Kerajaan Gunung Empayar) meninggalkan kesengsaraan di mana-mana.
Seperti kata pepatah,
wira bangkit dalam masa huru-hara,
dan kehendak rakyat adalah Mandat Syurga.
Tiada siapa yang tahu
tempat Wang Ping dilahirkan
atau dari mana dia datang.
Dia masih hidup?
Apa yang kita tahu ialah semasa kebuluran besar
apabila kemarau dan banjir silih berganti,
dan orang ramai terpaksa memakan anak mereka sendiri,
dia muncul di Gunung Empayar bersama isterinya.
Lelaki ini
tidak berkata-kata kosong,
dan hanya mengambil tindakan.
Dia memimpin dari hadapan,
- menyelamatkan orang daripada bencana. - Terima kasih.
Sepanjang dekad seterusnya,
- perbuatannya tersebar - Terima kasih.
- daripada seorang kepada sepuluh orang, - Terima kasih, Encik Wang.
- kemudian sepuluh hingga seratus. - Terima kasih, Encik Wang.
- Semakin ramai orang mengikutinya, - Dia seorang yang sangat baik.
sehingga dia mengumpulkan satu pasukan yang terlalu besar untuk diabaikan.
Mereka membaiki laluan air,
tanah tandus yang ditebus guna,
dan yang paling terkenal,
dia memimpin rakyat
untuk memulihkan empangan besar yang telah runtuh beberapa tahun sebelumnya
dan melanda kawasan luar bandar sejak itu.
Cemerlang!
Tetapi apabila pokok tumbuh terlalu tinggi, ia akan terhanyut ditiup angin.
Satu tindakan muhibah yang begitu monumental
menjadi duri di sisi penindas.
Zalim itu tidak ke mana-mana - Tangkap dia!
untuk dilihat semasa bantuan bencana. - Encik Wang seorang yang baik.
Mengapa kamu menangkapnya?
Namun dia pantas seperti kilat apabila melibatkan penangkapan.
Apabila tersebar berita bahawa Wang Ping telah ditangkap,
seluruh negara meletus.
- Kemarahan orang ramai memuncak. - Zalim ini keterlaluan!
Encik Wang tidak bersalah!
Betul tu!
Namun hadirin yang dikasihi,
Adakah anda fikir Wang Ping benar-benar tidak bersedia?
Tidak sama sekali.
Dia sudah lama menjangkakan bahawa pemerintah yang zalim itu akan mengambil tindakan ini.
Membiarkan dirinya ditangkap
hanyalah satu langkah dalam skema yang meluas.
Di mana keadilan?!
Lepaskan Encik Wang!
Ya, lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Pemikiran tiran itu
menghukum mati Wang Ping akan menakutkan dunia
dan mengukuhkan takhta-Nya untuk selama-lamanya.
Apa yang dia tidak sedari ialah,
seorang pemerintah yang kejam
telah pun kehilangan nikmat Syurga.
Dan dia tidak pernah tahu
bahawa di sekelilingnya,
Orang-orang Wang Ping telah menyusup masuk ke istananya.
Maka berakhirlah Kerajaan Gunung Empayar seribu tahun.
Maharaja tua itu telah meninggal dunia.
Itu kehendak rakyat!
Tolonglah, Encik Wang,
terimalah amanat Syurga!
Naik takhta dan selamatkan rakyat!
Sila naik takhta, Encik Wang.
Tolong selamatkan rakyat.
Dan begitulah,
- di tengah-tengah sokongan padu rakyat, - Sila naik takhta, Encik Wang.
jubah kuning itu disarungkan kepada Wang Ping,
dan akhirnya kerajaan itu telah diduduki.
Bangsa itu dinamakan
Tianxing.
Dari memenangi hati melalui belas kasihan,
untuk membuat rancangan tersembunyi bertahun-tahun lebih awal,
untuk mengaktifkan setiap sekutu tersembunyi
di tempat pelaksanaan hukuman mati,
setiap pergerakan dalam permainan ini
sesuai dengan yang seterusnya.
Satu skim
layak menjadi legenda.
Dalam tempoh lima tahun selepas penubuhan Tianxing,
(Tianxing) Wang Ping mengabdikan dirinya
untuk memulihkan negara,
dan menjalin pakatan dengan Empayar Zhou Agung dan Chenyun,
perjanjian perdamaian bersama.
Rakyat makmur,
dan zaman penderitaan yang tidak berkesudahan pun berakhir.
Cemerlang!
- Bagus! - Syabas!
Bagus sekali!
(Dalam masa lebih dua puluh tahun...)
Sesungguhnya.
(Ping benar-benar bangkit untuk berdiri mengatasi semua manusia.)
(Rakyat Tianxing setia,)
(dan kuasanya semakin kuat dari hari ke hari.)
(Empayar Zhou Agung dan Chenyun pasti sudah tidak dapat tidur kerananya.)
(Persekutuan ini tidak boleh kekal selama-lamanya.)
(Tetapi tentera Tianxing terlalu kuat,)
(jadi mereka tidak berani melancarkan perang terbuka.)
(Istana Tianxing) (Jika mereka tidak berani berlawan secara terbuka,)
mereka akan mencari jalan lain.
Para penatua
memberi arahan yang tegas
untuk tidak meninggalkan sebarang kesan.
Empayar Zhou dan Chenyun yang hebat
setiap satunya telah menawarkan tiga nadi roh utama selama 100 tahun.
Perjanjian ini
adalah berbaloi.
Perubahan rohani...
Ke...
Mereka semua sudah mati.
Tiada seorang pun yang kembali.
(Maharaja Zhou Agung) Bagaimana mungkin itu?!
Tiada siapa yang pernah mendengar tentang Wang Ping yang mempunyai kaitan dengan mana-mana puak penanaman.
(Maharaja Chenyun) Baginda bangkit daripada tiada apa-apa.
Bagaimana mungkin dia...
Siasat!
Ketahui dengan tepat
keluarga mana yang menyokong Wang Ping!
Dia berani membunuh ahli puak Qu?
Aku akan mengheret keluar sesiapa sahaja yang berdiri di belakangnya
dan hapuskan seluruh keturunan mereka!
Atas arahan puak Ran,
semua penanam
dilarang campur tangan dalam kerajaan manusia.
Pelanggar akan memusnahkan seluruh puak mereka.
Yang...
Puak Ran...
Atas arahan puak Zhao,
larangan yang sama tetap berlaku.
Jangan kata awak tak diberi amaran.
Dengan titah puak Matahari,
urusan manusia
akan kekal sebagai urusan fana.
Mana-mana penanam yang melintasi batas
akan menghadapi hukuman mati oleh ketiga-tiga puak besar bersama-sama.
Tiga puak besar
yang menguasai Ran Cloud Star
semuanya telah digerakkan untuk bertindak.
Siapa sebenarnya
berdiri di belakang Tianxing?
(Tiga bulan kemudian) Laporkan!
- Satu kiriman kemenangan telah tiba! - Tuanku,
(Kem tentera Tianxing) tentera kiri
telah menembusi Laluan Wangbei.
Tuanku,
tentera pusat hanya 300 batu dari ibu kota Chenyun.
Adakah itu Gunung Qilian?
Sekarang kita sudah hampir,
patutkah kita kembali dan melihat semula?
Baiklah.
Mari kita pergi ke Puncak Qilian dan cari kabus abadi.
Di sini.
Minum ubat awak tu.
Kemudian menuju ke gunung belakang.
Datuk Matahari
dikebumikan di sana.
(Makam Sun Tai)
Qing Yi,
Saya belum nampak dia
selama dua puluh tahun.
Jika anda sanggup,
kita boleh pergi bila-bila masa awak mahu.
(Bandar Qishui)
Guru.
Tentera Tianxing telah memasuki bandar.
Tapi jalanan tenang sahaja.
Saya dengar
mereka kekal berdisiplin sepanjang masa,
langsung tidak mengganggu orang ramai.
(Kediaman Wang)
(Tianxing) (Ayah...)
(Saya masih belum menunaikan hajat yang saya buat ketika itu.)
(Apabila saya akhirnya melakukannya,)
(Saya akan datang berjumpa awak.)
(Dan apabila hari itu tiba,)
(Tianxing) (ada soalan)
(Akhirnya saya mesti bertanya.)
(Zhou Agung)
(Lima tahun kemudian) Tianxing telah menyatukan kerajaan itu.
Semua yang berada di bawah langit telah kembali kepada satu hati.
Hidup Maharaja!
(Akhirnya kita sampai ke saat ini.)
(Zhou Agung)
(dan Empayar Chenyun)
(kedua-duanya telah dihantar secara bergilir-gilir.)
(Ayah,)
(zaman perang dan penderitaan yang tidak berkesudahan ini)
(akhirnya telah berakhir.)
Awak dah semakin tua sekarang.
Awak patut minum kurang wain.
Hanya satu jag hari ini.
Encik Wang benar-benar menjalani kehidupan yang sunyi.
(Masa berlalu begitu pantas.)
(Ping kini berada pada usia di mana seorang lelaki memahami takdir.)
(Mungkin dia juga)
(telah mula menyedari kebenaran tertentu.)
Tugu peringatan tidak pernah berakhir.
Kalaulah kita ada anak,
istana mungkin terasa lebih meriah sedikit.
Kalau begitu, anda tidak akan menghabiskan setiap hari dengan kerja-kerja kertas kerja.
Selagi awak bersama saya, itu sudah cukup.
Bagi semua yang lain,
Saya tidak akan memaksanya.
(Ayah,)
(Saya telah memenuhi permintaan anda.)
(Tetapi kenapa rasanya)
(seperti kekosongan di dalam diri saya semakin mendalam?)
(Sepuluh tahun kemudian)
Tuanku,
anda sama sekali tidak boleh!
Sebuah negara tidak dapat bertahan walau sehari pun tanpa pemerintahnya.
Tak payah pujuk saya lagi.
Empayar yang luas ini
dimenangi bersama oleh rakyat dan tentera.
Saya boleh berehat dengan tenang
meninggalkannya di tangan anda.
Qing Yi dan saya
letih.
(Ayah,)
(Saya telah pulang ke rumah.)
(Kediaman Wang)
DAN...
Tuan Muda?
Apa "Tuan Muda"?
Lupakan sahaja.
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Datang.
Jom kita pergi ke halaman belakang rumah.
Duduk.
Makanannya masih hangat.
Bapa.
Jom makan.
Ping,
apa yang awak ingin tanyakan?
Bapa.
Saya ingin tahu
siapakah diri saya yang sebenar.
Sangat baik.
Biar saya ceritakan satu kisah.
Jauh, jauh sekali,
terdapat sebuah planet penanaman
dipanggil Bintang Vermilion.
(Mazhab Everpeak)
Di sana
hiduplah seorang pemuda.
Sejak saat dia memasuki jalan keabadian,
dia menanggung kesusahan yang tidak berkesudahan
dan menyaksikan sudut paling gelap di hati manusia.
Ia
sebuah kisah yang indah.
Bapa,
Saya penat.
Jadi...
Inilah jawapan yang saya tunggu selama lebih enam puluh tahun.
Tanpa emosi melalui ilusi yang tidak berkesudahan.
Dipengaruhi oleh hidup dan mati.
Jadi pada akhirnya,
Aku lahir dari rasa dendam itu sendiri.
Qing Yi,
Saya sangat letih.
Mari kita cari sebuah perkampungan gunung yang tenang
dan menghabiskan sisa hari-hari kami di sana.
Baiklah.
(Kediaman Wang)
Mungkin...
(Ran Cloud Star, Kampung Pergunungan)
awak akan benar-benar faham suatu hari nanti.
Rehatlah buat masa ini.
Makan dulu.
Perlahan-lahan.
Ayah betul.
Kehidupan yang tenang
adalah kehidupan yang terbaik selepas semua.
Jika aku boleh memilih,
jika ada kehidupan lain,
Saya ingin menghabiskannya bersama Ayah
di sebuah perkampungan kecil yang terpencil di pergunungan,
menjalani kehidupan biasa bersama.
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Sekarang setelah anda faham,
kenapa
takkan kau pergi jumpa dia?
Masih ada satu soalan
dalam hatiku,
satu yang saya tak berani tanya.
Saya ada perasaan
yang tersembunyi di sebalik semua itu
terletaknya sebab yang sebenar
Ayah tidak pernah membenarkan saya bercucuk tanam.
Apabila saya mati,
hantarkan abu saya kepada Ayah.
Kemudian awak akan bebas.
Cuma...
jangan lupa bahawa dalam hidupmu yang panjang, hanya ada sekali seumur hidup...
Tidak!
...itu milik saya.
Walaupun di Dunia Akhirat,
Aku akan kekal di sisimu.
Aku tidak mahu menjadi makhluk abadi tanpa emosi.
Saya hanya ingin menjadi
seseorang yang mampu mencintai.
Namun begitu,
kenapa mesti sampai macam ni?
Ayah pernah berkata
seni ukiran kayu
mesti diukir
dengan hati.
Hanya kemudian
bolehkah setiap kenangan dalam dirimu
mengalir ke dalam pisau ukiran
dan hidup di dalam hutan itu sendiri.
Tetapi walaupun sekarang, dengan karya terakhir ini,
Aku masih belum memahaminya.
Selepas saya mati,
bakar ukiran-ukiran ini
bersama-sama dengan saya.
Bapa,
Saya sudah memaafkan awak
lama dahulu.
(Lei Daozi, Alam Kekosongan Yin. Utusan Dewan Abadi Petir.)
Saya Sun Xi dari puak Sun.
Bolehkah saya tahu kenapa awak datang ke sini, Senior?
Saya terdengar seseorang di tempat ini
telah menyamar sebagai utusan Dewan Dewa Petir.
Adakah sesiapa antara anda yang tahu tentang ini?
Kemudian sekali lagi,
bertanya kepada junior seperti anda
kemungkinan besar tidak ada gunanya.
(Tiada utusan lain di Domain Bintang Kosmik utara.)
(Hanya kerana seseorang tahu beberapa seni kilat,)
(mereka berani menyamar sebagai Dewan Abadi Petir.)
(Dengan hanya satu kesedaran,)
(dia boleh mengalahkan setiap manusia di seluruh planet ini)
(dan menindas setiap penanam!)
(Jika aku membunuhnya,)
(Kediaman Wang) (Saya akan mendapat pahala yang besar.)
(Mungkinkah Xu Mu telah meninggalkan tempat ini?)
(Nasib lelaki itu luar biasa.)
Baru sekarang,
satu kesedaran yang sangat kuat melanda tempat ini.
Menarik.
Seorang manusia biasa
kekal sedar di bawah kesedaran saya?
FANSUB: H-DONGHUA™