- Kẻ phản bội bất tử -
(Tuyên bố bản quyền)
(Trẻ vị thành niên chỉ được xem khi có sự đồng ý của người giám hộ)
(Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu)
(Bao gồm cả hệ thống tu luyện và tất cả các năng lực thần bí)
(Vui lòng không bắt chước trong đời thực)
(Phỏng theo tác phẩm "Renegade Immortal" của Er Gen trên Qidian)
(Trước đó...)
(Tám năm lang thang)
(Đã thanh tẩy tâm hồn.)
Từ nay trở đi,
Chúng ta sẽ sống ở thành phố này.
Cô,
Bạn tên là Qing Yi phải không?
Tôi là Wang Ping.
Có vẻ như ai đó không coi trọng gia đình Sun.
Bố.
Vì ngươi không cho phép ta tu luyện,
sau đó tôi sẽ trở thành
tối cao giữa những người phàm trần.
(Vậy đây là)
(Nguyên nhân và kết quả?)
Tập 141 [Nguồn gốc] FANSUB: H-DONGHUA™
(Hai mươi năm sau) Hãy đến xem nào!
Mời lên nào!
Cảm ơn tất cả các bạn đã lắng nghe!
Chúng ta hãy tiếp tục từ chỗ chúng ta đã dừng lại.
với vị hoàng đế huyền thoại của Đế chế Thiên Hưng,
Đức vua Vương Bình.
Hồi đó,
Vương quốc Núi Đế chế,
Đại Chu và Đế chế Trần Vân
(Đại Chu, Thiên Tinh, Trần Vân) đã duy trì trạng thái cân bằng trong nhiều thế kỷ.
Nhưng khoảng hai mươi năm trước,
người cai trị Núi Đế chế
Bóc lột người dân đến tận cùng bằng những loại thuế tàn bạo,
(Vương quốc Núi Đế chế) gieo rắc đau khổ khắp nơi.
Như người ta vẫn nói,
Anh hùng xuất hiện trong thời kỳ hỗn loạn.
và ý chí của nhân dân chính là Thiên mệnh.
Không ai biết
nơi Vương Bình sinh ra
hoặc nơi anh ấy đến từ.
Ông ta vẫn còn sống sao?
Tất cả những gì chúng ta biết là trong nạn đói lớn
Khi hạn hán và lũ lụt xen kẽ nhau,
và người ta đã phải ăn thịt chính con cái của mình.
Ông xuất hiện trong phim Empire Mountain cùng vợ.
Người đàn ông này
Không hề nói lời sáo rỗng.
và chỉ hành động mà thôi.
Ông ấy luôn dẫn đầu.
- Cứu người khỏi thảm họa. - Cảm ơn.
Trong thập kỷ tới,
- Những việc làm của anh ấy lan rộng - Cảm ơn.
- Từ một người đến mười người, - Cảm ơn ông Wang.
- Sau đó từ mười đến một trăm. - Cảm ơn ông Wang.
- Ngày càng có nhiều người đi theo ông ấy, - Ông ấy là một người tốt bụng.
cho đến khi ông ta tập hợp được một lực lượng quá lớn không thể xem thường.
Họ đã sửa chữa các tuyến đường thủy.
đất hoang được cải tạo,
và nổi tiếng nhất trong tất cả,
ông ấy đã lãnh đạo mọi người
để khôi phục lại con đập lớn đã bị sụp đổ nhiều năm trước.
và gây tai họa cho vùng nông thôn kể từ đó.
Xuất sắc!
Nhưng khi cây mọc quá cao, nó sẽ hứng chịu sức gió.
Một hành động thiện chí vô cùng to lớn.
Trở thành cái gai trong mắt tên bạo chúa.
Tên bạo chúa đó không hề có mặt ở đâu cả - Hãy bắt hắn!
Có thể thấy ông ấy trong các hoạt động cứu trợ thiên tai. - Ông Wang là một người tốt.
Tại sao anh lại bắt giữ hắn?
Tuy nhiên, ông ta nhanh như chớp khi ra lệnh bắt giữ.
Khi tin tức về việc Vương Bình bị bắt lan truyền,
Cả nước bùng nổ.
- Dư luận phẫn nộ tột độ. - Tên bạo chúa này quá tàn ác!
Ông Wang vô tội!
Đúng vậy!
Nhưng thưa quý khán giả,
Bạn có nghĩ rằng Vương Bình thực sự không chuẩn bị kỹ lưỡng không?
Không có gì.
Ông ta đã dự đoán từ lâu rằng tên bạo chúa sẽ có động thái này.
Tự nguyện để mình bị bắt giữ
Đó chỉ là một bước đi trong một kế hoạch sâu rộng.
Công lý ở đâu?!
Hãy thả ông Vương ra!
Đúng vậy, hãy thả anh ta ra!
Thả anh ta ra!
Tên bạo chúa nghĩ
Việc hành quyết Vương Bình sẽ khiến cả thế giới khiếp sợ.
và bảo vệ ngai vàng của ông ta mãi mãi.
Điều mà anh ta không nhận ra là,
một nhà cai trị tàn bạo
Đã mất đi ân sủng của Trời.
Và ông ấy không bao giờ biết
tất cả những gì xung quanh anh ta,
Người của Vương Bình đã thâm nhập vào triều đình của ông ta.
Như vậy, đế chế núi non ngàn năm tuổi đã kết thúc.
Vị hoàng đế già đã băng hà.
Đây là ý chí của nhân dân!
Thưa ông Wang,
Hãy chấp nhận mệnh lệnh của Trời!
Hãy lên ngôi và cứu giúp nhân dân!
Ngài Vương, xin mời lên ngôi.
Hãy cứu giúp mọi người.
Và vì vậy,
- Trong sự ủng hộ nhiệt thành của nhân dân, - Thưa ngài Vương, xin mời lên ngôi.
Chiếc áo choàng màu vàng được khoác lên người Vương Bình.
Và cuối cùng, vương quốc đã được ổn định.
Quốc gia này được đặt tên là
Thiên Hưng.
Từ việc chinh phục trái tim mọi người bằng lòng thương xót,
Lên kế hoạch bí mật từ nhiều năm trước,
để kích hoạt mọi đồng minh tiềm ẩn
tại pháp trường,
mọi nước đi trong trò chơi này
Vừa khít hoàn hảo với phần tiếp theo.
Một kế hoạch
Xứng đáng trở thành huyền thoại.
Trong vòng 5 năm kể từ khi Tianxing được thành lập,
(Thiên Tinh) Vương Bình đã cống hiến hết mình
để khôi phục lại đất nước,
và thiết lập liên minh với Đại Chu và Đế quốc Trần Vân.
một hiệp ước hòa bình song phương.
Người dân trở nên thịnh vượng.
Và thời đại của sự đau khổ vô tận đã kết thúc.
Xuất sắc!
- Nói rất hay! - Tuyệt vời!
Rất đúng!
(Chỉ trong hơn hai mươi năm...)
Thực vậy.
(Ping quả thực đã vươn lên vượt trội hơn tất cả những người phàm trần.)
(Người của Thiên Hưng rất trung thành.)
(và sức mạnh của nó ngày càng lớn mạnh.)
(Chắc hẳn nhà Chu và đế chế Trần Vân đang mất ngủ vì chuyện này.)
(Liên minh này không thể tồn tại mãi mãi.)
(Nhưng quân đội của Thiên Hưng quá mạnh.)
(Vì vậy họ không dám phát động chiến tranh công khai.)
(Cung điện Thiên Hưng) (Nếu chúng không dám công khai giao chiến,)
Họ sẽ tìm những biện pháp khác.
Các trưởng lão
đã đưa ra mệnh lệnh nghiêm ngặt
Không để lại dấu vết nào.
Đại Chu và Đế quốc Chenyun
Mỗi nơi đều cung cấp ba loại rượu mạnh chính trong suốt 100 năm qua.
Thỏa thuận này
Điều đó rất đáng giá.
Những biến động về mặt tâm linh...
Th...
Họ đều đã chết.
Không một ai trở về.
(Hoàng đế nhà Chu) Làm sao có thể như vậy được?!
Chưa ai từng nghe nói đến việc Vương Bình có quan hệ với bất kỳ gia tộc tu luyện nào.
(Hoàng đế Trần Vân) Ông ta xuất thân từ con số không.
Làm sao anh ta có thể...
Khảo sát!
Tìm hiểu chính xác
Gia đình nào đang đứng sau lưng Vương Bình?
Hắn dám giết các thành viên của gia tộc Qu sao?
Tôi sẽ lôi kẻ nào đứng sau lưng hắn ra ngoài.
và tiêu diệt toàn bộ dòng dõi của chúng!
Theo lệnh của gia tộc Ran,
tất cả những người trồng trọt
Họ bị cấm can thiệp vào vương quốc của người phàm.
Những kẻ vi phạm sẽ bị tiêu diệt toàn bộ gia tộc.
Cái...
Gia tộc Ran...
Theo lệnh của gia tộc Triệu,
Lệnh cấm vẫn giữ nguyên.
Đừng nói là bạn không được cảnh báo.
Theo sắc lệnh của tộc Mặt Trời,
chuyện trần tục
Sẽ vẫn là chuyện của người phàm.
Bất kỳ người canh tác nào vượt quá giới hạn đều sẽ bị trừng phạt.
sẽ bị cả ba gia tộc lớn cùng nhau xử tử.
Ba gia tộc lớn
những kẻ thống trị Ran Cloud Star
Tất cả đều đã được thúc đẩy hành động.
Chính xác là ai
Đứng sau Tianxing là ai?
(Ba tháng sau) Báo cáo!
- Tin báo chiến thắng đã đến! - Thưa Bệ hạ,
(Trại quân sự Thiên Hưng) quân cánh trái
đã vượt qua đèo Vương Bắc.
Thưa Bệ hạ,
Trung quân chỉ cách kinh đô của Trần Vân 300 dặm.
Đó có phải là núi Qilian không?
Giờ chúng ta đã gần đến nơi rồi,
Chúng ta có nên quay lại xem thử không?
Được rồi.
Chúng ta hãy đến đỉnh Qilian và tìm kiếm sương mù bất tử.
Đây.
Hãy uống thuốc của bạn.
Sau đó hãy đi về phía ngọn núi phía sau.
Ông nội Mặt trời
được chôn cất ở đó.
(Lăng mộ Tôn Thái)
Thanh Nghị,
Tôi chưa gặp anh ấy.
trong hai mươi năm.
Nếu bạn sẵn lòng,
Chúng ta có thể rời đi bất cứ khi nào bạn muốn.
(Thành phố Kỳ Thủy)
Bậc thầy.
Quân đội Thiên Hưng đã tiến vào thành.
Nhưng đường phố rất yên bình.
Tôi nghe nói
Họ đã luôn giữ vững kỷ luật từ đầu đến cuối.
Không hề làm phiền mọi người chút nào.
(Nhà họ Wang)
(Thiên Hành) (Cha...)
(Tôi vẫn chưa thực hiện được điều ước mình đã từng ước.)
(Khi cuối cùng tôi làm được điều đó,)
(Tôi sẽ đến thăm bạn.)
(Và khi ngày đó đến,)
(Thiên Tinh) (có câu hỏi)
(Cuối cùng thì tôi cũng phải hỏi.)
(Nhà Chu vĩ đại)
(Năm năm sau) Thiên Hưng đã thống nhất toàn cõi.
Tất cả mọi thứ dưới trời đều quy về một tấm lòng.
Hoàng đế muôn năm!
(Cuối cùng chúng ta cũng đã đến khoảnh khắc này.)
(Nhà Chu vĩ đại)
(và Đế quốc Chenyun)
(Cả hai đều đã lần lượt nộp bài.)
(Bố,)
(Thời đại của chiến tranh và đau khổ bất tận)
(Cuối cùng cũng đã kết thúc.)
Bạn đang già đi rồi đấy.
Bạn nên uống ít rượu hơn.
Hôm nay chỉ một bình thôi.
Ông Wang quả thực sống một cuộc đời cô đơn.
(Thời gian trôi qua thật nhanh.)
(Ping giờ đã đến tuổi mà một người đàn ông hiểu được số phận.)
(Có lẽ ngay cả anh ấy)
(Đã bắt đầu nhận ra một số sự thật nhất định.)
Các lễ tưởng niệm dường như không bao giờ kết thúc.
Giá như chúng ta có một đứa con,
Cung điện có lẽ sẽ trở nên nhộn nhịp hơn một chút.
Như vậy bạn sẽ không phải dành cả ngày vùi đầu vào đống giấy tờ.
Chỉ cần em ở bên anh, thế là đủ rồi.
Còn về mọi thứ khác thì sao?
Tôi sẽ không ép buộc.
(Bố,)
(Tôi đã thực hiện mong muốn của bạn.)
(Nhưng tại sao lại có cảm giác như vậy?)
(Giống như sự trống rỗng bên trong tôi ngày càng sâu thêm?)
(Mười năm sau)
Thưa Bệ hạ,
Bạn tuyệt đối không được phép!
Một quốc gia không thể tồn tại dù chỉ một ngày mà không có người cai trị.
Không cần thuyết phục tôi nữa.
Đế chế rộng lớn này
Đó là chiến thắng chung của toàn dân và toàn binh lính.
Tôi có thể yên tâm nghỉ ngơi
Tôi để việc đó trong tay bạn.
Thanh Nghị và tôi
Họ mệt mỏi.
(Bố,)
(Tôi đã về nhà.)
(Nhà họ Wang)
VÀ...
Thiếu gia?
"Thiếu gia" nào vậy?
Quên chuyện đó đi.
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Đến.
Chúng ta cùng ra sân sau nhé.
Ngồi.
Thức ăn vẫn còn nóng.
Bố.
Chúng ta cùng ăn thôi.
Ping,
Bạn muốn hỏi điều gì?
Bố.
Tôi muốn biết
Tôi thật sự là ai.
Rất tốt.
Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện.
Xa thật xa,
Có một hành tinh tu luyện.
được gọi là Sao Đỏ Thẫm.
(Phân khu Everpeak)
Ở đó
có một chàng trai trẻ sống ở đó.
Từ thời điểm ông bước vào con đường bất tử,
Ông đã phải chịu đựng vô vàn gian khổ.
và chứng kiến ​​những góc khuất đen tối nhất trong tâm hồn con người.
Của nó
Một câu chuyện hay.
Bố,
Tôi mệt rồi.
Vì thế...
Đây là câu trả lời mà tôi đã chờ đợi hơn sáu mươi năm để được nghe.
Vô cảm trong những ảo ảnh bất tận.
Được tôi luyện bởi sự sống và cái chết.
Tóm lại,
Tôi được sinh ra từ chính sự oán hận.
Thanh Nghị,
Tôi mệt quá.
Hãy tìm một ngôi làng miền núi yên tĩnh.
và dành phần đời còn lại của chúng ta ở đó.
Được rồi.
(Nhà họ Wang)
Có lẽ...
(Ran Cloud Star, Làng trên núi)
Rồi một ngày nào đó bạn sẽ thực sự hiểu ra.
Hãy nghỉ ngơi đi.
Ăn trước đã.
Chậm.
Cha đã đúng.
Một cuộc sống yên tĩnh
Rốt cuộc thì đó mới là cuộc sống tuyệt vời nhất.
Nếu tôi được lựa chọn,
Nếu có kiếp sau,
Tôi muốn dành thời gian đó với Cha.
tại một ngôi làng nhỏ hẻo lánh trên núi,
Cùng nhau sống một cuộc sống bình thường.
Đã mười năm trôi qua rồi.
Giờ thì bạn đã hiểu rồi,
Tại sao
Bạn không muốn đi gặp anh ấy sao?
Vẫn còn một câu hỏi.
trong lòng tôi,
Một câu hỏi mà tôi không dám hỏi.
Tôi có linh cảm
điều đó ẩn giấu đằng sau tất cả.
đó chính là lý do thực sự.
Cha tôi chưa bao giờ cho phép tôi tu tập.
Khi tôi chết,
Gửi tro cốt của con cho Cha.
Khi đó bạn sẽ được tự do.
Chỉ...
Đừng quên rằng trong cuộc đời dài đằng đẵng của bạn, đã từng có một kiếp sống...
KHÔNG!
...thứ thuộc về tôi.
Ngay cả ở Địa ngục,
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn.
Tôi không muốn trở thành một kẻ bất tử vô cảm.
Tôi chỉ mong muốn được
Một người có khả năng yêu thương.
Tuy vậy,
Tại sao lại phải đến bước này?
Cha tôi từng nói
nghệ thuật chạm khắc gỗ
phải được chạm khắc
Bằng cả trái tim.
Chỉ khi đó
mọi ký ức trong bạn
chảy vào dao khắc
và sống ngay trong khu rừng đó.
Nhưng ngay cả bây giờ, với tác phẩm cuối cùng này,
Tôi vẫn chưa hiểu rõ.
Sau khi tôi chết,
đốt những bức chạm khắc này
cùng với tôi.
Bố,
Tôi đã tha thứ cho bạn rồi.
từ rất lâu rồi.
(Liễu Đạo Tử, Âm Hư Giới. Sứ giả của Điện Tiên Lôi.)
Tôi là Sun Xi, thuộc gia tộc Sun.
Thưa thầy, cho tôi hỏi lý do thầy đến đây ạ?
Tôi nghe thấy tiếng ai đó ở chỗ này.
đã giả danh một sứ giả của Điện Tiên Lôi.
Có ai trong số các bạn biết về điều này không?
Nhưng mặt khác,
hỏi những người trẻ như bạn
Việc đó có lẽ vô ích.
(Hiện không còn sứ giả nào khác ở Vùng Sao Vũ Trụ phía bắc.)
(Chỉ vì ai đó biết một vài kỹ thuật sử dụng sấm sét,)
(Chúng dám mạo danh Điện Tiên Sấm Sét.)
(Chỉ với một ý thức duy nhất,)
(Anh ta có thể hạ gục tất cả người phàm trên hành tinh này)
(và trấn áp mọi người tu luyện!)
(Nếu tôi giết hắn,)
(Nhà họ Vương) (Tôi sẽ tích đức lớn.)
(Có lẽ Xu Mu đã rời khỏi đây rồi chăng?)
(Người đàn ông đó quả là có vận may đáng kinh ngạc.)
Vừa nãy,
Một luồng ý thức vô cùng mạnh mẽ đã lan tỏa khắp nơi này.
Hấp dẫn.
Một người phàm trần
Tôi vẫn còn ý thức bên dưới ý thức của mình?
FANSUB: H-DONGHUA™