- อมตะนอกรีต -
(คำแถลงลิขสิทธิ์)
(ผู้เยาว์ควรรับชมเฉพาะเมื่อได้รับความยินยอมจากผู้ปกครองเท่านั้น)
(ภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติทั้งหมด)
(รวมถึงระบบการเพาะปลูกและพลังลึกลับทั้งหมด)
(กรุณาอย่าเลียนแบบในชีวิตจริง)
(ดัดแปลงจากหนังสือ "เซียนผู้ทรยศ" ของเอ้อร์เก็น เกี่ยวกับฉีเตี้ยน)
(ตอนก่อนหน้านี้...)
(แปดปีแห่งการเร่ร่อน)
(ได้ชำระล้างจิตวิญญาณแล้ว)
จากนี้ไป,
เราจะอาศัยอยู่ในเมืองนี้
นางสาว,
คุณชื่อชิงอี้ใช่ไหม?
ผมชื่อหวังผิงครับ
ดูเหมือนว่าจะมีคนที่ไม่ให้ความสำคัญกับตระกูลซันเลย
พ่อ.
ในเมื่อคุณไม่อนุญาตให้ฉันเพาะปลูก
แล้วฉันก็จะกลายเป็น
เหนือกว่ามนุษย์ทั่วไป
(ดังนั้นนี่คือ)
(เหตุและผล?)
ตอนที่ 141 [ต้นกำเนิด] FANSUB: H-DONGHUA™
(ยี่สิบปีต่อมา) มาดูสิ!
เชิญเข้ามาได้เลย!
ขอบคุณทุกท่านที่รับฟังครับ/ค่ะ
มาต่อจากที่เราค้างไว้กันเลย
พร้อมด้วยจักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่แห่งจักรวรรดิเทียนซิง
สมเด็จพระเจ้าหวังผิง
ย้อนกลับไปในตอนนั้น
จักรวรรดิภูเขา
ราชวงศ์โจวอันยิ่งใหญ่ และจักรวรรดิเฉินหยุน
(ต้าโจว, เทียนซิง, เฉินหยุน) อยู่ในภาวะสมดุลมานานหลายศตวรรษ
แต่เมื่อประมาณยี่สิบปีที่แล้ว
ผู้ปกครองภูเขาจักรวรรดิ
รีดไถประชาชนจนหมดตัวด้วยภาษีที่โหดร้าย
(อาณาจักรภูเขา) ทิ้งความทุกข์ยากไว้ทุกหนทุกแห่ง
อย่างที่สุภาษิตกล่าวไว้ว่า
วีรบุรุษถือกำเนิดขึ้นในยามวุ่นวาย
และเจตจำนงของประชาชนคืออาณัติแห่งสวรรค์
ไม่มีใครรู้
สถานที่เกิดของหวังผิง
หรือว่าเขามาจากที่ไหน
เขายังไม่ตายเหรอ?
สิ่งที่เราทราบก็คือ ในช่วงเกิดภาวะทุพภิกขภัยครั้งใหญ่
เมื่อภัยแล้งและน้ำท่วมสลับกันไป
และผู้คนก็ถึงขั้นกินลูกของตัวเอง
เขาปรากฏตัวในภาพยนตร์เรื่อง Empire Mountain พร้อมกับภรรยาของเขา
ชายคนนี้
ไม่ได้พูดคำพูดที่ไร้ความหมาย
และลงมือทำเท่านั้น
เขาเป็นผู้นำจากแนวหน้า
- ช่วยเหลือผู้คนจากภัยพิบัติ - ขอบคุณครับ/ค่ะ
ตลอดทศวรรษถัดไป
- การกระทำของเขาแพร่กระจายออกไป - ขอบคุณครับ
- จากหนึ่งคนถึงสิบคน - ขอบคุณครับ คุณหวัง
- จากนั้นก็สิบถึงหนึ่งร้อย - ขอบคุณครับ คุณหวัง
- มีคนติดตามเขามากขึ้นเรื่อยๆ - เขาเป็นคนดีมาก
จนกระทั่งเขารวบรวมกำลังพลได้มากเกินกว่าจะเพิกเฉยได้
พวกเขาซ่อมแซมทางน้ำ
การฟื้นฟูพื้นที่แห้งแล้ง
และที่โด่งดังที่สุดก็คือ...
เขาเป็นผู้นำประชาชน
เพื่อบูรณะเขื่อนขนาดใหญ่ที่พังทลายไปเมื่อหลายปีก่อน
และสร้างความเดือดร้อนให้แก่ชนบทนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ยอดเยี่ยม!
แต่เมื่อต้นไม้สูงเกินไป มันก็จะต้านลม
นับเป็นการแสดงความปรารถนาดีครั้งยิ่งใหญ่
กลายเป็นหนามตำใจของทรราช
ทรราชคนนั้นหายไปไหนไม่รู้ จับตัวเขาซะ!
จะเห็นได้ในระหว่างการบรรเทาภัยพิบัติ - คุณหวังเป็นคนดี
ทำไมคุณถึงจับตัวเขา?
แต่เมื่อถึงเวลาจับกุม เขากลับรวดเร็วราวสายฟ้าแลบ
เมื่อข่าวการจับกุมหวังผิงแพร่กระจายออกไป
ทั้งประเทศเกิดความวุ่นวายขึ้น
- ประชาชนแสดงความไม่พอใจอย่างรุนแรง - ทรราชคนนี้มันเกินไป!
นายหวังบริสุทธิ์!
ถูกต้องแล้ว!
แต่ท่านผู้ชมที่รัก
คุณคิดว่าหวังผิงไม่ได้เตรียมตัวมาจริง ๆ หรือเปล่า?
ไม่เลย.
เขาคาดการณ์ไว้ล่วงหน้าแล้วว่าทรราชผู้นั้นจะทำเช่นนี้
ยอมให้ตัวเองถูกจับกุม
นั่นเป็นเพียงก้าวหนึ่งในแผนการอันกว้างไกลเท่านั้น
ความยุติธรรมอยู่ที่ไหน?!
ปล่อยตัวนายหวัง!
ใช่ ปล่อยตัวเขาไป!
ปล่อยตัวเขา!
ทรราชคิด
การประหารชีวิตหวังผิงจะทำให้โลกหวาดกลัว
และรักษาบัลลังก์ของเขาไว้ตลอดไป
สิ่งที่เขาไม่รู้ก็คือ
ผู้ปกครองที่โหดร้าย
ได้สูญเสียความโปรดปรานจากสวรรค์ไปแล้ว
และเขาไม่เคยรู้เลย
ทุกสิ่งรอบตัวเขา
คนของหวังผิงได้แทรกซึมเข้าไปในราชสำนักของเขาแล้ว
ด้วยเหตุนี้ อาณาจักรภูเขาอันยาวนานนับพันปีจึงสิ้นสุดลง
จักรพรรดิองค์เก่าสิ้นพระชนม์แล้ว
นี่คือเจตจำนงของประชาชน!
เรียน คุณหวัง โปรดเถอะครับ
จงยอมรับพระบัญชาจากสวรรค์!
ขึ้นครองบัลลังก์และช่วยประชาชน!
โปรดขึ้นครองบัลลังก์เถิด ท่านหวัง
โปรดช่วยชีวิตผู้คนด้วย
ดังนั้น
ท่ามกลางเสียงสนับสนุนอย่างล้นหลามจากประชาชน ขอเชิญท่านหวังขึ้นครองราชย์
เสื้อคลุมสีเหลืองถูกคลุมไว้บนตัวหวังผิง
และในที่สุดอาณาจักรก็สงบสุขลง
ประเทศนั้นได้รับการตั้งชื่อว่า
เทียนซิง.
จากการชนะใจผู้คนด้วยความเมตตา
ตั้งแต่การวางแผนลับๆ ล่วงหน้าหลายปี
เพื่อเปิดใช้งานพันธมิตรที่ซ่อนอยู่ทั้งหมด
ณ ลานประหาร
ทุกการเคลื่อนไหวในเกมนี้
เข้ากันได้อย่างลงตัวกับส่วนถัดไป
แผนการ
สมควรแก่การเป็นตำนาน
ภายในห้าปีนับตั้งแต่การก่อตั้ง Tianxing
(เทียนซิง) หวังผิงอุทิศตน
เพื่อฟื้นฟูประเทศชาติ
และได้สร้างพันธมิตรกับอาณาจักรต้าโจวและอาณาจักรเฉินหยุน
ข้อตกลงเพื่อสันติภาพร่วมกัน
ประชาชนมีความเจริญรุ่งเรือง
และยุคแห่งความทุกข์ทรมานอันไม่มีที่สิ้นสุดก็สิ้นสุดลง
ยอดเยี่ยม!
- พูดได้ดีมาก! - เยี่ยมไปเลย!
พูดได้ดีมาก!
(ในเวลาเพียงกว่ายี่สิบปี...)
อย่างแท้จริง.
(ผิงนั้นก้าวขึ้นมาเหนือกว่ามนุษย์ทุกคนอย่างแท้จริง)
(คนของเทียนซิงมีความภักดี)
(และพลังของมันก็แข็งแกร่งขึ้นทุกวัน)
(จักรวรรดิต้าโจวและจักรวรรดิเฉินหยุนคงนอนไม่หลับเพราะเรื่องนี้แน่ๆ)
(พันธมิตรนี้ไม่อาจคงอยู่ตลอดไป)
(แต่กองทัพของเทียนซิงแข็งแกร่งเกินไป)
(ดังนั้นพวกเขาจึงไม่กล้าทำสงครามอย่างเปิดเผย)
(พระราชวังเทียนซิง) (หากพวกเขาไม่กล้าต่อสู้กันอย่างเปิดเผย)
พวกเขาจะหาวิธีอื่น
ผู้อาวุโส
ได้ออกคำสั่งอย่างเคร่งครัด
เพื่อไม่ให้ทิ้งร่องรอยใดๆ ไว้
จักรวรรดิโจวและเฉินหยุนผู้ยิ่งใหญ่
แต่ละแห่งได้นำเสนอสายแร่ศักดิ์สิทธิ์หลักสามสายมาเป็นเวลา 100 ปีแล้ว
ข้อตกลงนี้
คุ้มค่าแน่นอน
ความผันผวนทางจิตวิญญาณ...
ไทย...
พวกเขาทั้งหมดตายแล้ว
ไม่มีใครส่งคืนเลยสักคน
(จักรพรรดิแห่งราชวงศ์โจว) เป็นไปได้อย่างไร?!
ไม่มีใครเคยได้ยินว่าหวังผิงมีความเกี่ยวข้องกับสำนักฝึกฝนวิชาใดเลย
(จักรพรรดิแห่งเฉินหยุน) พระองค์ทรงลุกขึ้นมาจากความไม่มีอะไรเลย
เขาทำแบบนั้นได้อย่างไรกัน...
สอบสวน!
ค้นหาข้อมูลให้แน่ชัด
ครอบครัวไหนให้การสนับสนุนหวังผิง!
เขากล้าฆ่าสมาชิกของตระกูลฉู่หรือ?
ฉันจะลากใครก็ตามที่ยืนอยู่ข้างหลังเขาออกมา
และกำจัดเผ่าพันธุ์ของพวกมันให้หมดสิ้น!
ตามคำสั่งของตระกูลรัน
เกษตรกรทั้งหมด
ห้ามมิให้เข้าไปแทรกแซงอาณาจักรของมนุษย์
ผู้ฝ่าฝืนจะถูกทำลายล้างทั้งเผ่า
เดอะ...
ตระกูลรัน...
ตามคำสั่งของตระกูลจ้าว
ข้อห้ามดังกล่าวยังคงมีผลบังคับใช้เช่นเดิม
อย่าบอกว่าคุณไม่ได้รับการเตือนนะ
ตามพระราชกฤษฎีกาของตระกูลสุริยะ
เรื่องราวของมนุษย์
เรื่องเหล่านี้เป็นเรื่องของมนุษย์เท่านั้น
เกษตรกรคนใดก็ตามที่ข้ามเส้นนั้นไป
จะถูกประหารชีวิตโดยทั้งสามตระกูลใหญ่พร้อมกัน
สามตระกูลใหญ่
ที่ครอบงำ Ran Cloud Star
ทุกคนต่างถูกกระตุ้นให้ลงมือปฏิบัติ
ใครกันแน่
มีใครอยู่เบื้องหลังเทียนซิงบ้าง?
(สามเดือนต่อมา) รายงาน!
- จดหมายแจ้งชัยชนะมาถึงแล้ว! - ฝ่าบาท
(ค่ายทหารเทียนซิง) กองทัพฝ่ายซ้าย
ได้ฝ่าด่านหวังเป่ยแล้ว
ฝ่าบาท
กองทัพส่วนกลางอยู่ห่างจากเมืองหลวงเฉินหยุนเพียง 300 ไมล์
นั่นคือภูเขาฉีเหลียนใช่ไหม?
ตอนนี้เราอยู่ใกล้กันแล้ว
เราควรกลับไปดูอีกครั้งไหม?
ใช้ได้.
ไปที่ยอดเขาฉีเหลียนกันเถอะ แล้วไปตามหาหมอกอมตะกัน
ที่นี่.
ดื่มยาให้หมด
จากนั้นมุ่งหน้าไปยังภูเขาด้านหลัง
คุณปู่ซัน
ถูกฝังอยู่ที่นั่น
(สุสานซุนไท่)
ชิงอี้,
ฉันไม่เห็นเขาเลย
เป็นเวลา 20 ปีแล้ว
ถ้าคุณยินดี
เราสามารถออกไปได้ทุกเมื่อที่คุณต้องการ
(เมืองฉีสุ่ย)
ผู้เชี่ยวชาญ.
กองทัพเทียนซิงได้เข้าสู่เมืองแล้ว
แต่ท้องถนนสงบสุขดี
ฉันได้ยินมา
พวกเขาประพฤติตนอย่างมีระเบียบวินัยมาโดยตลอด
ไม่รบกวนผู้คนเลยแม้แต่น้อย
(บ้านหวัง)
(เทียนซิง) (พ่อ...)
(ฉันยังไม่ได้ทำตามความปรารถนาที่ตั้งไว้ตอนนั้นเลย)
(เมื่อฉันทำสำเร็จในที่สุด)
(ฉันจะไปหาคุณ)
(และเมื่อวันนั้นมาถึง)
(เทียนซิง) (มีคำถาม)
(สุดท้ายนี้ฉันต้องถามแล้ว)
(ราชวงศ์โจว)
(ห้าปีต่อมา) เทียนซิงได้รวมอาณาจักรให้เป็นหนึ่งเดียวแล้ว
ทุกสิ่งบนโลกได้กลับคืนสู่หัวใจดวงเดียวกันแล้ว
ขอให้จักรพรรดิทรงพระเจริญ!
(ในที่สุดเราก็มาถึงช่วงเวลานี้แล้ว)
(ราชวงศ์โจว)
(และจักรวรรดิเฉินหยุน)
(ทั้งสองฝ่ายได้ส่งผลงานตามลำดับแล้ว)
(พ่อ,)
(ยุคแห่งสงครามและความทุกข์ทรมานอันไม่สิ้นสุดนี้)
(ได้สิ้นสุดลงแล้วในที่สุด)
คุณก็อายุมากขึ้นแล้วนะ
คุณควรดื่มไวน์ให้น้อยลง
วันนี้ขอแค่เหยือกเดียวนะคะ
คุณหวังใช้ชีวิตอย่างโดดเดี่ยวจริงๆ
(เวลาผ่านไปเร็วเหลือเกิน)
(ตอนนี้ผิงอยู่ในวัยที่ผู้ชายคนหนึ่งจะเข้าใจเรื่องโชคชะตาแล้ว)
(บางทีอาจเป็นเขาด้วย)
(เริ่มสังเกตเห็นความจริงบางอย่างแล้ว)
อนุสรณ์สถานไม่มีวันสิ้นสุด
ถ้าเรามีลูกสักคนก็คงดี
พระราชวังอาจดูมีชีวิตชีวาขึ้นเล็กน้อย
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะไม่ต้องจมอยู่กับกองเอกสารทุกวัน
ตราบใดที่คุณอยู่กับฉัน แค่นั้นก็เพียงพอแล้ว
ส่วนเรื่องอื่นๆ นั้น...
ฉันจะไม่บังคับ
(พ่อ,)
(ฉันทำตามความปรารถนาของคุณแล้ว)
(แต่ทำไมถึงรู้สึกแบบนั้น)
(ราวกับว่าความว่างเปล่าภายในตัวฉันยิ่งทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ?)
(สิบปีต่อมา)
ฝ่าบาท
คุณห้ามทำอย่างนั้นเด็ดขาด!
ประเทศชาติไม่อาจดำรงอยู่ได้แม้เพียงวันเดียวหากปราศจากผู้ปกครอง
ไม่ต้องพยายามโน้มน้าวฉันอีกแล้ว
จักรวรรดิอันกว้างใหญ่ไพศาลนี้
ชัยชนะครั้งนี้เกิดขึ้นได้ด้วยความร่วมมือของประชาชนและทหาร
ฉันสบายใจได้เลย
ปล่อยให้เป็นเรื่องของคุณ
ชิงอี้และฉัน
รู้สึกเหนื่อย
(พ่อ,)
(ฉันกลับถึงบ้านแล้ว)
(บ้านหวัง)
และ...
คุณชาย?
"คุณชาย" คนไหน?
ช่างมันเถอะ
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
มา.
ไปที่ลานด้านหลังกันเถอะ
นั่ง.
อาหารยังอุ่นอยู่
พ่อ.
ไปกินข้าวกันเถอะ
ปิง,
คุณต้องการถามอะไร?
พ่อ.
ฉันอยากรู้
ฉันเป็นใครกันแน่
ดีมาก
ฉันจะเล่าเรื่องให้คุณฟัง
ไกลแสนไกล
มีดาวเคราะห์สำหรับการเพาะปลูกอยู่ดวงหนึ่ง
เรียกว่า ดาวสีแดงเพลิง (Vermilion Star)
(สำนักเอเวอร์พีค)
ที่นั่น
ชายหนุ่มคนหนึ่งได้ใช้ชีวิตอยู่
นับตั้งแต่วินาทีที่เขาเริ่มก้าวเข้าสู่เส้นทางแห่งความเป็นอมตะ
เขาอดทนต่อความยากลำบากนับไม่ถ้วน
และได้เห็นมุมมืดที่สุดในจิตใจมนุษย์
ของมัน
เรื่องราวที่สวยงาม
พ่อ,
ฉันเหนื่อยแล้ว.
ดังนั้น...
นี่คือคำตอบที่ฉันรอคอยมานานกว่าหกสิบปี
ไร้อารมณ์ท่ามกลางภาพลวงตาอันไม่มีที่สิ้นสุด
ผ่านพ้นความเป็นและความตายมาแล้ว
ดังนั้นในท้ายที่สุดแล้ว
ฉันเกิดมาจากความขุ่นเคืองนั่นเอง
ชิงอี้,
ฉันเหนื่อยมากเลย
ไปหาหมู่บ้านบนภูเขาที่เงียบสงบกันเถอะ
และใช้ชีวิตที่เหลืออยู่ที่นั่น
ใช้ได้.
(บ้านหวัง)
บางที...
(รัน คลาวด์ สตาร์, หมู่บ้านบนภูเขา)
สักวันหนึ่งคุณจะเข้าใจอย่างแท้จริง
พักผ่อนก่อนนะ
ทานอาหารก่อน.
ช้า.
พ่อพูดถูกแล้ว
ชีวิตที่เงียบสงบ
นี่แหละคือชีวิตที่ดีที่สุด
ถ้าฉันเลือกได้
ถ้าหากมีชีวิตอีกภพหนึ่ง
ฉันอยากใช้เวลานั้นกับคุณพ่อ
ในหมู่บ้านบนภูเขาเล็กๆ ที่เงียบสงบ
ใช้ชีวิตร่วมกันอย่างธรรมดาๆ
ผ่านมาแล้วสิบปี
เมื่อคุณเข้าใจแล้ว
ทำไม
คุณจะไม่ไปเยี่ยมเขาบ้างเหรอ?
ยังมีอีกหนึ่งคำถามที่ยังไม่ได้รับการแก้ไข
ในใจฉัน
เป็นคำถามที่ฉันไม่กล้าถาม
ฉันมีลางสังหรณ์
ที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังทั้งหมดนั้น
นั่นคือเหตุผลที่แท้จริง
พ่อไม่เคยอนุญาตให้ฉันทำการเพาะปลูกเลย
เมื่อฉันตาย
ส่งเถ้ากระดูกของฉันไปให้พระบิดา
แล้วคุณก็จะเป็นอิสระ
แค่...
อย่าลืมว่าในชีวิตอันยาวนานของคุณนั้น เคยมีช่วงเวลาหนึ่งที่เป็นเหมือนชีวิตทั้งชีวิต...
เลขที่!
...ซึ่งเป็นของฉัน
แม้แต่ในโลกใต้พิภพ
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
ฉันไม่ปรารถนาที่จะกลายเป็นอมตะที่ไร้ความรู้สึก
ฉันแค่ปรารถนาจะเป็น
คนที่สามารถรักได้
แต่กระนั้นก็ตาม
ทำไมต้องมาถึงจุดนี้ด้วย?
พ่อเคยพูดไว้ว่า
ศิลปะการแกะสลักไม้
ต้องแกะสลัก
ด้วยหัวใจ
เฉพาะตอนนั้นเท่านั้น
ความทรงจำทั้งหมดในตัวคุณ
ไหลเข้าสู่มีดแกะสลัก
และอาศัยอยู่ภายในเนื้อไม้เอง
แต่แม้กระทั่งตอนนี้ กับผลงานชิ้นสุดท้ายนี้
ฉันยังไม่เข้าใจเลย
หลังจากที่ฉันตายไปแล้ว
เผาทำลายรูปแกะสลักเหล่านี้
ร่วมกับฉัน
พ่อ,
ฉันให้อภัยคุณแล้ว
นานมาแล้ว
(เหลยเต๋าจื่อ, อาณาจักรหยินว่างเปล่า. ทูตแห่งหอเซียนสายฟ้า.)
ข้าพเจ้าคือซุนซีแห่งตระกูลซุน
ผมขอถามได้ไหมครับว่าท่านมาที่นี่ด้วยเหตุผลอะไรครับ?
ฉันได้ยินเสียงคนในสถานที่แห่งนี้
ได้แอบอ้างเป็นทูตจากสำนักเทพสายฟ้า
มีใครในพวกคุณรู้เรื่องนี้บ้างไหม?
แต่ในอีกแง่หนึ่ง
ถามรุ่นน้องอย่างคุณ
น่าจะไร้ประโยชน์
(ไม่มีทูตอื่นใดในอาณาเขตดวงดาวจักรวาลทางเหนือ)
(เพียงเพราะใครบางคนรู้ศิลปะสายฟ้าอยู่บ้าง)
(พวกเขากล้าปลอมตัวเป็นหอเทพสายฟ้า)
(ด้วยจิตสำนึกเพียงหนึ่งเดียว)
(เขาสามารถน็อคมนุษย์ทุกคนบนโลกใบนี้ได้)
(และปราบปรามผู้เพาะปลูกทุกคน!)
(ถ้าฉันฆ่าเขา)
(บ้านหวัง) (ฉันจะได้รับบุญกุศลอย่างมาก)
(เป็นไปได้ไหมว่าซู่มู่จะออกจากที่นี่ไปแล้ว?)
(ชายคนนั้นโชคดีอย่างเหลือเชื่อ)
เมื่อสักครู่นี้
จิตสำนึกอันทรงพลังอย่างเหลือเชื่อได้แผ่ขยายไปทั่วสถานที่แห่งนี้
น่าสนใจ.
มนุษย์ธรรมดาคนหนึ่ง
ยังคงมีสติอยู่ใต้จิตสำนึกของฉันใช่ไหม?
แฟนซับ: H-DONGHUA™