- රෙනෙගේඩ් අමරණීය -
(ප්‍රකාශන හිමිකම් ප්‍රකාශය)
(බාල වයස්කරුවන් තම භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව පමණක් නැරඹිය යුතුය)
(මෙම චිත්‍රපටය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබන්ධයකි)
(වගා ක්‍රම සහ සියලු අද්භූත බලයන් ඇතුළුව)
(කරුණාකර සැබෑ ජීවිතයේදී අනුකරණය නොකරන්න)
(කිඩියන් හි එර් ජෙන්ගේ "රෙනෙගේඩ් අමරණීය" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(පෙර...)
(අවුරුදු අටක ඉබාගාතේ)
(ආත්මය පිරිසිදු කර ඇත.)
දැන් පටන්,
අපි මේ නගරයේ ජීවත් වෙමු.
මෙනවිය,
ඔයාගේ නම ක්විං යී ද?
මම වැන්ග් පිං.
කවුරුහරි සන් පවුල බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ වගේ.
පියා.
ඔයා මට වගා කරන්න දෙන්නෙ නැති නිසා,
එහෙනම් මම වෙනවා
මිනිසුන් අතර උත්තරීතර.
(ඉතින් මේකයි)
(හේතුව සහ ඵලය?)
කථාංග 141 [සම්භවය] FANSUB: H-DONGHUA™
(අවුරුදු විස්සකට පසු) එන්න, බලන්න!
කෙළින්ම ඉහළට යන්න!
සවන් දුන් ඔබ සැමට ස්තූතියි,
අපි නතර කළ තැනින් ඉදිරියට යමු.
ටියැන්සිං අධිරාජ්‍යයේ පුරාවෘත්ත අධිරාජ්‍යයා සමඟ,
මහරජතුමනි, වැන්ග් පිං.
එදා,
එම්පයර් කඳු රාජධානිය,
මහා චෞ සහ චෙන්යුන් අධිරාජ්‍යය
(මහා චෞ, ටියැන්සිං, චෙන්යුන්) සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ සමබරව පැවතුනි.
නමුත් අවුරුදු විස්සකට පමණ පෙර,
එම්පයර් කන්දෙහි පාලකයා
කුරිරු බදුවලින් ජනතාවගේ ලේ වැගිරෙව්වා,
(අධිරාජ්‍ය කඳු රාජධානිය) සෑම තැනකම දුක්ඛිතභාවය ඉතිරි කරයි.
කියමනට අනුව,
අවුල් සහගත කාලවලදී වීරයන් නැඟී සිටියි,
සහ ජනතාවගේ කැමැත්ත ස්වර්ගයේ වරමයි.
කිසිවෙකු දන්නේ නැත
වැන්ග් පිං ඉපදුණු තැන
නැත්නම් ඔහු කොහෙන්ද ආවේ කියලා.
එයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
අපි දන්නේ මහා සාගතය අතරතුර පමණයි
නියඟය සහ ගංවතුර මාරුවෙන් මාරුවට පැමිණි විට,
සහ මිනිසුන් තමන්ගේම දරුවන් කෑමට යොමු විය,
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ එම්පයර් කන්දේ පෙනී සිටියේය.
මේ මිනිසා
හිස් වචන කතා කළේ නැහැ,
සහ ක්‍රියාමාර්ග ගත්තා පමණයි.
ඔහු පෙරමුණෙන් නායකත්වය දුන්නේය,
- විපත්තියෙන් මිනිසුන් බේරා ගැනීමට. - ස්තූතියි.
ඉදිරි දශකය තුළ,
- ඔහුගේ ක්‍රියාවන් පැතිර ගියේය - ස්තූතියි.
- එක් අයෙකුගෙන් දහ දෙනෙකු දක්වා, - ස්තූතියි, වැන්ග් මහතා.
- එහෙනම් දහයේ සිට සියය දක්වා. - ස්තූතියි, මිස්ටර් වැන්ග්.
- තව තවත් මිනිස්සු එයාව අනුගමනය කළා, - එයා හරිම හොඳ මිනිහෙක්.
නොසලකා හැරීමට තරම් විශාල බලවේගයක් ඔහු රැස් කරන තුරු.
ඔවුන් ජල මාර්ග අලුත්වැඩියා කළා,
නැවත ලබාගත් මුඩු බිම,
සහ වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ,
ඔහු ජනතාව මෙහෙයවීය
වසර ගණනාවකට පෙර බිඳ වැටුණු මහා වේල්ල ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට
එතැන් සිට ගම්බද ප්‍රදේශවලට පීඩා කළේය.
විශිෂ්ටයි!
නමුත් ගසක් ඕනෑවට වඩා උසට වැඩෙන විට, එය සුළඟ අල්ලා ගනී.
එවැනි ස්මාරක හොඳ හිතේ ක්‍රියාවක්
ඒකාධිපතියාගේ පැත්තේ කටුවක් බවට පත් විය.
ඒ කෲර පාලකයා කොහේවත් හිටියේ නැහැ - ඔහුව අල්ලගන්න!
ආපදා සහන කටයුතු වලදී දැකගත හැකියි. - වැන්ග් මහතා හොඳ මිනිසෙක්.
ඇයි ඔයා එයාව අල්ලගත්තේ?
එහෙත් අත්අඩංගුවට ගැනීම් සම්බන්ධයෙන් ඔහු විදුලි වේගයෙන් ක්‍රියා කළේය.
වැන්ග් පිං අල්ලා ගත් බවට ආරංචිය පැතිර ගිය විට,
මුළු ජාතියම ඝෝෂා නැගුවා.
- මහජන කෝපය උතුරා ගියේය. - මේ ඒකාධිපතියා ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
වැන්ග් මහතා අහිංසකයි!
ඒක හරි!
නමුත් ආදරණීය ප්‍රේක්ෂකයිනි,
වැන්ග් පිං ඇත්තටම සූදානම් නැතුව හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකාධිපතියා මෙම පියවර ගනු ඇතැයි ඔහු බොහෝ කලක සිට අපේක්ෂා කළේය.
තමාව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දීම
දුරදිග යන සැලැස්මක එක් පියවරක් පමණි.
යුක්තිය කොහෙද?!
වැන්ග් මහතා නිදහස් කරන්න!
ඔව්, ඔහුව නිදහස් කරන්න!
ඔහුව නිදහස් කරන්න!
ඒකාධිපතියා සිතුවේය
වැන්ග් පිංව ඝාතනය කිරීමෙන් ලෝකය බියට පත් වනු ඇත.
ඔහුගේ සිංහාසනය සදහටම ස්ථිර කරනු ඇත.
ඔහුට නොතේරුණු දෙය නම්,
කෲර පාලකයෙක්
දැනටමත් ස්වර්ගයේ අනුග්‍රහය අහිමි වී ඇත.
ඔහු කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහු වටා ඇති සියල්ල,
වැන්ග් පිංගේ ජනතාව ඒ වන විටත් ඔහුගේ මාලිගාවට රිංගා තිබුණි.
මෙසේ වසර දහස් ගණනක අධිරාජ්‍ය කඳුකර රාජධානිය අවසන් විය.
පැරණි අධිරාජ්‍යයා මිය ගොස් සිටියේය.
ඒක ජනතාවගේ කැමැත්ත!
කරුණාකර, වැන්ග් මහතා,
ස්වර්ගයේ නියෝගය පිළිගන්න!
සිංහාසනයට නැඟී ජනතාව බේරා ගන්න!
කරුණාකර සිහසුනට නගින්න, මිස්ටර් වැන්ග්.
කරුණාකරලා මිනිස්සු බේරගන්න.
ඉතිං මොක ද,
- ජනතාවගේ දැඩි සහයෝගය මධ්‍යයේ, - කරුණාකර සිහසුනට පත් වන්න, මිස්ටර් වැන්ග්.
කහ පැහැති සළුව වැන්ග් පිං මත ඔතා තිබුණි,
අවසානයේ රාජධානිය නිරවුල් විය.
ජාතිය නම් කරන ලදී
Tianxing.
දයාව තුළින් හදවත් දිනා ගැනීමෙන්,
වසර ගණනාවකට පෙර සැඟවුණු සැලසුම් සකස් කිරීමට,
සෑම සැඟවුණු සගයෙකුම සක්‍රීය කිරීමට
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ භූමියේදී,
මෙම ක්‍රීඩාවේ සෑම පියවරක්ම
ඊළඟට හොඳින් ගැලපේ.
යෝජනා ක්‍රමයක්
පුරාවෘත්තයට සුදුසුයි.
ටියැන්සිං ආරම්භ කිරීමෙන් වසර පහක් ඇතුළත,
(ටියැන්සිං) වැන්ග් පිං කැපවී සිටියේය
ජාතිය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට,
සහ මහා චෞ සහ චෙන්යුන් අධිරාජ්‍යය සමඟ සන්ධාන ඇති කර ගත්තේය,
අන්‍යෝන්‍ය සාමය පිළිබඳ ගිවිසුමක්.
ජනතාව සමෘද්ධිමත් වුණා,
සහ නිමක් නැති දුක්ඛිත යුගය අවසන් විය.
විශිෂ්ටයි!
- හොඳයි කිව්වා! - බ්‍රාවෝ!
හොඳයි කිව්වා!
(වසර විස්සකට වැඩි කාලයක් තුළ...)
ඇත්ත වශයෙන්ම.
(පිං සැබවින්ම සියලු මනුෂ්‍යයන්ට වඩා ඉහළින් නැගී සිටියේය.)
(ටියැන්සිංගේ ජනතාව පක්ෂපාතීයි,)
(සහ එහි බලය දිනෙන් දින ශක්තිමත් වේ.)
(මහා චෞ සහ චෙන්යුන් අධිරාජ්‍යය දැනටමත් ඒ ගැන නින්ද නැති කර ගන්නවා විය යුතුයි.)
(මෙම සන්ධානය සදහටම පැවතිය නොහැක.)
(නමුත් ටියැන්සිංගේ හමුදාවන් ඉතා ශක්තිමත්,)
(එබැවින් ඔවුන් විවෘත යුද්ධ කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.)
(ටියැන්සිං මාලිගය) (ඔවුන් විවෘතව සටන් කිරීමට එඩිතර නොවන්නේ නම්,)
ඔවුන් වෙනත් ක්‍රම සොයනු ඇත.
වැඩිහිටියන්
දැඩි නියෝග දුන්නා
කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකිරීමට.
මහා චෞ සහ චෙන්යුන් අධිරාජ්‍යය
වසර 100 ක් තිස්සේ ප්‍රධාන ආත්ම නහර තුනක් පූජා කර ඇත.
මෙම ගනුදෙනුව
එය වටිනවා.
අධ්‍යාත්මික උච්චාවචනයන්...
ත්...
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
එකෙක්වත් ආපසු ආවේ නැත.
(මහා චෞ අධිරාජ්‍යයා) ඒක කොහොමද වෙන්නේ?!
වැන්ග් පිං කිසිදු වගා වංශයකට සම්බන්ධකම් පැවැත්වූ බවක් කිසිවෙකු අසා නැත.
(චෙන්යුන් අධිරාජ්‍යයා) ඔහු කිසිවක් නොමැතිව නැගී සිටියේය.
ඔහු කොහොමද ...
විමර්ශනය කරන්න!
හරියටම දැනගන්න.
වැන්ග් පිංට සහාය දෙන්නේ කුමන පවුලද!
ඔහු ක්ව් වංශයේ සාමාජිකයන් මරා දැමීමට එඩිතර වූයේද?
මම එයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕන කෙනෙක්ව ඇදගෙන එන්නම්.
සහ ඔවුන්ගේ මුළු ලේ පරම්පරාවම විනාශ කරන්න!
රන් වංශයේ නියෝගය පරිදි,
සියලුම වගාකරුවන්
මරණීය රාජධානිවලට ඇඟිලි ගැසීම තහනම් කර ඇත.
උල්ලංඝනය කරන්නන්ගේ මුළු වංශයම විනාශ වනු ඇත.
එම...
රන් වංශය...
ෂාඕ වංශයේ නියෝගය අනුව,
එම තහනමම පවතී.
ඔබට අනතුරු ඇඟවූයේ නැතැයි නොකියන්න.
සූර්ය වංශයේ නියෝගයෙන්,
මාරාන්තික කටයුතු
මාරාන්තික කටයුතු ලෙස පවතිනු ඇත.
සීමාව ඉක්මවා යන ඕනෑම වගාකරුවෙකු
මහා වංශ තුනම එක්ව මරණ දඬුවමට මුහුණ දෙනු ඇත.
මහා වංශ තුන
රන් ක්ලවුඩ් ස්ටාර් ආධිපත්‍යය දරන
සියල්ල ක්‍රියාවට නංවා ඇත.
හරියටම කවුද?
ටියැන්සිං පිටුපස සිටින්නේ?
(මාස තුනකට පසු) වාර්තා කරන්න!
- ජයග්‍රාහී පණිවිඩයක් ආවා! - රජතුමනි,
(ටියැන්සිං හමුදා කඳවුර) වම් හමුදාව
වැන්ග්බෙයි පාස් හරහා කඩා වැදී ඇත.
උතුමාණනි,
මධ්‍යම හමුදාව චෙන්යුන්ගේ අගනුවර සිට සැතපුම් 300ක් පමණක් දුරින් පිහිටා ඇත.
ඒ කිලියන් කන්දද?
දැන් අපි ළඟයි,
අපි ආපහු ගිහින් බලමුද?
හරි.
අපි කිලියන් කඳු මුදුනට ගොස් අමරණීය මීදුම සොයා යමු.
මෙතන.
ඔයාගෙ බෙහෙත් ටික බොන්න.
ඉන්පසු පිටුපස කන්දට යන්න.
සීයා හිරු
එහි තැන්පත් කර ඇත.
(සුන් තායිගේ සොහොන)
ක්විං යී,
මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ.
ඔබ කැමති නම්,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක අපට පිටව යා හැක.
(කිෂුයි නගරය)
මාස්ටර්.
ටියැන්සිං හමුදාව නගරයට ඇතුළු වී ඇත.
නමුත් වීදි සාමකාමීයි.
මට ඇහුනා
ඔවුන් හැම විටම විනයගරුකව සිට ඇත,
ජනතාවට කිසිසේත්ම කරදර කරන්නේ නැහැ.
(වැන්ග් නිවස)
(Tianxing) (පියා...)
(මම එදා කළ ප්‍රාර්ථනාව තවමත් ඉටු කර නැත.)
(අවසානයේ මම එසේ කළ විට,)
(මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.)
(ඒ දවස පැමිණි විට,)
(ටියැන්සිං) (ප්‍රශ්න තියෙනවා)
(අවසාන වශයෙන් මට අහන්න තියෙන්නේ.)
(මහා චෞ)
(වසර පහකට පසු) ටියැන්සිං රාජධානිය එක්සත් කර ඇත.
ස්වර්ගය යට ඇති සියල්ල එක හදවතකට නැවත පැමිණ ඇත.
අධිරාජයාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
(අවසානයේ අපි මේ මොහොතට ළඟා වී ඇත්තෙමු.)
(මහා චෞ)
(සහ Chenyun අධිරාජ්‍යය)
(දෙදෙනාම පිළිවෙලින් ඉදිරිපත් කර ඇත.)
(පියාණෙනි,)
(නිමක් නැති යුද්ධ සහ දුක් වේදනා සහිත මේ යුගය)
(අවසානයේ අවසානයකට පැමිණ ඇත.)
ඔයා දැන් වයසට යනවා.
ඔයා වයින් අඩුවෙන් බොන්න ඕනේ.
අද එක ජෝගුවක් විතරයි.
වැන්ග් මහතා සැබවින්ම හුදකලා ජීවිතයක් ගත කරයි.
(කාලය හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා.)
(පිං දැන් මිනිසෙකුට ඉරණම තේරුම් ගත හැකි වයසේ පසුවෙයි.)
(සමහර විට ඔහු පවා)
(සමහර සත්‍යයන් දැකීමට පටන් ගෙන ඇත.)
අනුස්මරණ කිසිදා අවසන් නොවේ.
අපිටත් දරුවෙක් හිටියා නම්,
මාලිගාව ටිකක් සජීවී බවක් දැනෙන්නට පුළුවන.
එවිට ඔබට සෑම දිනකම ලිපි ලේඛනවල ගිලී ගත කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකම්, ඒ ඇති.
අනෙක් සියල්ල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඒකට බල කරන්නේ නැහැ.
(පියාණෙනි,)
(මම ඔබේ පැතුම ඉටු කළා.)
(නමුත් එය දැනෙන්නේ ඇයි)
(මා තුළ ඇති හිස්බව තව තවත් ගැඹුරු වෙනවා වගේ?)
(අවුරුදු දහයකට පසු)
උතුමාණනි,
ඔබ කිසිසේත්ම නොකළ යුතුයි!
ජාතියකට තම පාලකයා නොමැතිව දවසක්වත් සිටිය නොහැක.
තවත් මාව ඒත්තු ගන්වන්න ඕන නෑ.
මේ දැවැන්ත අධිරාජ්‍යය
ජනතාව සහ සොල්දාදුවන් එක්ව දිනා ගන්නා ලදී.
මට සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන්.
එය ඔබේ අතේ තබමින්.
ක්විං යි සහ මම
මහන්සියි.
(පියාණෙනි,)
(මම ගෙදර ආවා.)
(වැන්ග් නිවස)
සහ...
තරුණ මාස්ටර්?
මොන "තරුණ මාස්ටර්"ද?
එය අමතක කරන්න.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
එන්න.
අපි පිටුපස මිදුලට යමු.
වාඩි වෙන්න.
කෑම තාමත් උණුයි.
පියා.
අපි කමු.
පිං,
ඔයා අහන්න කැමති මොකක්ද?
පියා.
මට දැනගන්න ඕන
මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබට කතාවක් කියන්නම්.
බොහෝ දුරින්, බොහෝ දුරින්,
වගා ග්‍රහලෝකයක් තිබුණා
වර්මිලියන් ස්ටාර් ලෙස හැඳින්වේ.
(එවර්පීක් නිකාය)
එතන
තරුණයෙක් ජීවත් වුණා.
ඔහු අමරණීය මාවතට පිවිසි මොහොතේ සිට,
ඔහු නිමක් නැති දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නේය.
සහ මිනිස් හදවතේ අඳුරුතම කොන දුටුවා.
එය
ලස්සන කතාවක්.
පියාණෙනි,
මට මහන්සියි.
ඉතින්...
මේක තමයි මම අවුරුදු හැටක් තිස්සේ අහන්න බලාගෙන හිටපු පිළිතුර.
නිමක් නැති මායාවන් හරහා හැඟීම් විරහිතව.
ජීවිතයත් මරණයත් නිසා කෝපයට පත් වෙලා.
ඉතින් අවසානයේ,
මම ඉපදුනේ අමනාපයෙන්මයි.
ක්විං යී,
මට ගොඩක් මහන්සියි.
නිහඬ කඳුකර ගම්මානයක් සොයා ගනිමු.
සහ අපේ ඉතිරි දවස් එහි ගත කරන්න.
හරි.
(වැන්ග් නිවස)
සමහරවිට...
(රන් වලාකුළු තරුව, කඳුකර ගම්මානය)
දවසක ඔයාට ඇත්තටම තේරෙයි.
දැනට විවේක ගන්න.
මුලින්ම කන්න.
සෙමින්.
තාත්තා හරි.
නිහඬ ජීවිතයක්
සියල්ලට පසු හොඳම ජීවිතයයි.
මට තෝරා ගත හැකි නම්,
තවත් ජීවිතයක් තිබේ නම්,
මට ඒක තාත්තා එක්ක ගත කරන්න ඕන.
හුදකලා කුඩා කඳුකර ගම්මානයක,
එකට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා.
දැනටමත් අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත.
දැන් ඔයාට තේරුනානේ,
ඇයි
ඔයා එයාව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
තවමත් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ හදවතේ,
මම අහන්න එඩිතර වෙන්නේ නැති එකක්.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ සියල්ල පිටුපස සැඟවී ඇති දේ
සැබෑ හේතුව බොරු ය
තාත්තා කවදාවත් මට වගා කරන්න දුන්නේ නැහැ.
මම මැරෙන විට,
මගේ අළු තාත්තාට එවන්න.
එතකොට ඔයා නිදහස් වෙයි.
යන්තම්...
ඔබේ දීර්ඝ ජීවිතයේ එක් වරක් ජීවිත කාලයක් තිබූ බව අමතක නොකරන්න...
නැහැ!
...ඒක මට අයිති දෙයක්.
නෙදර්ලන්ත ලෝකයේ පවා,
මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නම්.
මට හැඟීම් විරහිත අමරණීයයෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ආදරය කිරීමට හැකියාව ඇති කෙනෙක්.
එහෙත්,
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
තාත්තා වරක් කිව්වා
ලී කැටයම් කලාව
කැටයම් කළ යුතුය
හදවත සමඟ.
එවිට පමණක්
ඔබ තුළ ඇති සෑම මතකයක්ම
කැටයම් පිහිය තුළට ගලා යාම
සහ වනාන්තරය තුළම ජීවත් වේ.
නමුත් දැන් පවා, මෙම අවසාන කොටස සමඟ,
මට තාම ඒක තේරුනේ නෑ.
මම මැරුණාට පස්සේ,
මේ කැටයම් පුළුස්සා දමන්න
මාත් එක්ක.
පියාණෙනි,
මම දැනටමත් ඔයාට සමාව දීලා ඉවරයි.
බොහෝ කලකට පෙර.
(ලෙයි ඩඕසි, යින් හිස් රාජධානිය. අකුණු අමරණීය ශාලාවේ දූතයා.)
මම සූර්ය වංශයේ සන් ෂී.
මට අහන්න පුළුවන්ද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
මට ඇහුණා මේ තැන කෙනෙක් කතා කරනවා කියලා.
අකුණු අමරණීය ශාලාවේ දූතයෙකු ලෙස පෙනී සිට ඇත.
ඔයාලා කවුරුහරි මේ ගැන දන්නවද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඔයා වගේ ජූනියර්ලාගෙන් අහනවා
බොහෝ විට නිෂ්ඵල විය හැකිය.
(උතුරු කොස්මික් තරු වසමේ වෙනත් දූතයන් නොමැත.)
(යමෙකු අකුණු කලාවන් කිහිපයක් දන්නා නිසා,)
(ඔවුන් අකුණු අමරණීය ශාලාව ලෙස පෙනී සිටීමට එඩිතර වෙති.)
(තනි සිහියකින්,)
(ඔහුට මේ මුළු ග්‍රහලෝකයේම සෑම මනුෂ්‍යයෙකුම බිම හෙළීමට හැකිය)
(සහ සෑම වගාකරුවෙකුම මර්දනය කරන්න!)
(මම ඔහුව මැරුවොත්,)
(වැන්ග් පදිංචිය) (මම විශාල පිනක් උපයන්නෙමි.)
(ෂු මු දැනටමත් මෙතැනින් පිටව ගොස් ඇතිද?)
(ඒ මිනිසාගේ වාසනාව විශිෂ්ටයි.)
මේ දැන්,
ඇදහිය නොහැකි තරම් බලවත් විඥානයක් මෙම ස්ථානය පුරා පැතිර ගියේය.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
හුදු මාරාන්තිකයෙක්.
මගේ විඥානය යට සිහියෙන් ඉන්නවද?
FANSUB: H-Donghua™