Khu vực an toàn đã bị phá vỡ.
Tất cả người tị nạn đã bỏ chạy.
Không ai trong số họ sẽ thoát được.
Hãy đi tìm Lãnh chúa Trần Nguyên.
Giết hết bọn chúng đi.
Đúng.
Đừng có nghĩ đến điều đó
về việc làm hại người dân của tôi.
Tôi sẽ hoàn thành
việc chưa hoàn thành của cô ấy.
Cọc khóa đã rơi xuống.
Phép thuật đã suy yếu.
Tôi sẽ kết hợp sức mạnh linh hồn với kiếm thuật của mình.
Như vậy là đủ
để phá bỏ lời nguyền.
Nhìn!
Không thể nào!
Giết cô ta đi!
Phá bỏ bùa chú một cách cưỡng bức
Nó đã phá vỡ các kinh mạch tim tôi.
Nhưng trước khi người cuối cùng trong bộ tộc rời đi,
Tôi không được dừng lại.
Tất cả các bạn
phải sụp đổ.
Hấp dẫn.
Tây Hà,
Chúng ta đang tiến gần hơn đến thanh kiếm thần thánh.
Khi bùa chú được hóa giải,
sử dụng lại kỹ thuật kiếm thuật này
hoàn toàn không bị cản trở.
Nhưng
bao lâu
Các kinh mạch tim của bạn có thể duy trì được bao lâu?
Từ đây trở đi,
Hãy cứ ẩn mình đi.
Xihe, lên đây.
Hãy cùng nhau
bay ra ngoài cùng nhau.
Thật đáng tiếc.
Họ đã trốn thoát.
Để tôi.
Hãy báo cáo với lãnh chúa ngay lập tức.
Bạn là ai?
Cô gái thường xuyên liên lạc với Xihe.
Xin chào.
Tôi là Bạch Chiếu,
một người bạn của Xihe.
Cảm ơn bạn đã đến, Bai Zhao.
Tôi đã hứa sẽ cùng bạn tìm thanh kiếm.
Vào lúc bất chợt.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng
Gia tộc của các ngươi thực sự đã phá vỡ Khu vực.
Nếu là tôi,
Tôi chắc chắn không thể làm được điều đó.
Đừng sợ hãi.
Khi nói đến việc điều khiển phương tiện bay,
Không ai có thể sánh được với gia tộc của bạn.
Họ đang đến.
Hãy làm theo tôi.
Đang cố gắng chạy à?
Trước tiên bạn cần xin phép tôi.
Tôi hối hận vì đã không giết anh.
Vậy mà ngươi lại đến đây để tìm kiếm sự diệt vong.
Ồ?
Bạn đã phá vỡ lời nguyền.
Thật là một bất ngờ thú vị.
Không tốt.
Lời nguyền đã trói buộc tôi quá lâu.
Cơ thể tôi không thể chịu đựng được quá nhiều năng lượng siêu nhiên như vậy.
Ngươi dám chống lại ta sao?
Chỉ là một con kiến ​​nhỏ bé như bạn
đã đi vào giai đoạn trên Thiên Giới.
Nhưng suốt nhiều năm bạn chẳng làm được gì cả.
Bạn chỉ làm tôi thấy buồn cười thôi.
bằng cách nỗ lực lâu hơn.
Câm miệng.
Tôi phải khuấy động các kinh mạch tim của mình.
và triệu hồi năng lượng siêu nhiên.
Những lão già ngu ngốc đó
Đã phá khóa bằng cách tự nổ.
Tôi đã bảo cậu im miệng rồi mà!
Nhanh hơn.
Nhanh hơn!
Chừng nào Cửa khóa độ đục còn tồn tại,
Cọc khóa sẽ sớm được sửa chữa.
Bạn sẽ
bị giẫm đạp dưới chân
mãi mãi.
Tôi không thể ngã ở đây được.
Cái!
Bởi vì
Nhiệm vụ của tôi vẫn chưa hoàn thành.
Giết Lạc Hậu.
Giải phóng
Gia tộc Luminara.
Đây là tất cả những gì bạn có sao?
Sao lại có thể như vậy?
Tôi sẽ không cho phép bạn rời khỏi đây.
Hãy yên tâm.
Trước khi bạn chết,
Tôi sẽ không rời đi.
Ngươi đã trói buộc chúng ta bằng bùa chú suốt một thế kỷ.
Có lẽ bạn đã quên từ lâu rồi.
Luminara là một tộc lửa.
Lửa chi phối cuộc tấn công.
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Bước đi đầu tiên này
được gọi là
Nightbane.
Hãy để tôi chấm dứt thế kỷ áp bức.
Trong bang hội của tôi.
Tây Hà,
thức dậy.
Giữ lấy.
Từ nay trở đi,
Gia tộc Luminara
Điều đó tùy thuộc vào bạn.
Tây Hà.
Nếu không có cọc khóa,
Mối liên kết của chúng ta với thanh kiếm thần thánh đã trở lại.
Tây Hà,
thú cưng của bạn
Chúng thực sự là những sinh thú thần thánh.
Bạn bị thương à?
Với phép thuật đã được thực hiện,
Tôi không thể dùng linh hồn của mình để chiến đấu.
Linh hồn ma quỷ đã làm ô uế Phi Thuyền.
Thời gian của chúng ta sắp hết rồi.
Xin hãy chỉ đường cho chúng tôi.
Thanh kiếm thần thánh ở đâu?
Hãy hướng ra Biển Đông.
Tây Hà,
Bạn đã thuyết phục cô ấy tham gia cuộc phiêu lưu này như thế nào?
Điều đó không dễ dàng.
Giống như cách anh tìm thấy em hồi đó vậy.
Tôi đã tìm thấy một người
Ai mà không tin vào số phận chứ?
Với các kinh mạch tim còn lại của bạn,
Có lẽ bạn chỉ còn vài ngày nữa thôi.
Bạn có phải
Hoàn toàn chắc chắn?
Tôi là.
Dù chỉ còn một ngày nữa thôi là tôi ra đi,
Ta sẽ tìm thấy thanh kiếm đó.
giết Lạc Hậu,
trục xuất Qiumina,
và giành lại bầu trời
Nó thuộc về chúng ta.
Tây Hà,
Thú cưng của bạn tên là gì?
Chúng tôi vẫn chưa có tên.
Trong trường hợp đó,
Bạn
sẽ được gọi là Jadewash.
Thật tuyệt vời!
Còn tôi thì sao?
Bạn...
Còn chú gà con thì sao?
Tôi từ chối.
Chỉ đùa thôi.
Ngươi sẽ được gọi là Lightbear.
Gấu Ánh Sáng.
Nó có nghĩa là gì?
Bạn chẳng hiểu gì cả.
Bạn chẳng biết gì cả.
Một người có thể yếu đuối,
nhưng những ngọn lửa nến tụ lại
Rồi nó sẽ thắp sáng màn đêm dài.
Người lớn tuổi,
Tôi đã hoàn toàn nắm bắt được
Tư duy mà bạn đã dạy tôi.
Môn kiếm thuật này sẽ được gọi là
Kiếm thuật ánh nến.
Vô ích.
Biển Đông ở ngay đằng kia.
Chúng ta phải vượt qua linh hồn ma quỷ này.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chiếc Phi thuyền không thể chứa được lâu hơn nữa!
Chúng ta phải mạo hiểm và vượt qua thôi!
Chúng ta đã làm được!
Bạch Chiếu.
Bạch Triệu!
Tôi vẫn ổn.
Xihe, lấy thanh thần kiếm đi!
Bạn có cảm nhận được thanh kiếm không?
Hình như là vậy.
Chúng ta sẽ tiên phong.
Tiếng động này là sao vậy?
Long thú và Phượng hoàng.
Truyền thuyết đó có đúng sự thật không?
Những con thú này có thể mang đến cho ai đó thanh kiếm thần thánh.