জোনটি ভেঙে গেছে।
শরণার্থীরা সবাই পালিয়ে গেছে।
তাদের কেউই পালাতে পারবে না।
যাও, লর্ড চেন ইউয়ানকে খুঁজে বের করো।
তাদের সবাইকে হত্যা করো।
হ্যাঁ।
ভাবতেও যেও না
আমার লোকদের ক্ষতি করার বিষয়ে।
আমি শেষ করব
তার অসমাপ্ত কাজ।
তালা লাগানোর খুঁটিটি পড়ে গেছে।
জাদুটি দুর্বল হয়ে পড়েছে।
আমি আমার তরবারি চালনার মাধ্যমে অপার্থিব আত্মার শক্তিকে আহ্বান করব।
এটা যথেষ্ট হবে।
জাদু ভাঙতে।
দেখো!
অসম্ভব!
ওকে মেরে ফেলো!
জোর করে জাদু ভাঙা
আমার হৃদয়ের শিরাগুলো চূর্ণবিচূর্ণ করে দিয়েছে।
কিন্তু শেষ গোত্রীয় সদস্যটি চলে যাওয়ার আগে,
আমাকে থামতে হবে না।
আপনারা সবাই
অবশ্যই পতন হবে।
আকর্ষণীয়।
জিহে,
আমরা ঐশ্বরিক তরবারির আরও কাছে।
একবার জাদু উঠে গেলে,
এই তলোয়ার চালনা আবার ব্যবহার করা
সম্পূর্ণ বাধাহীন।
কিন্তু
কতক্ষণ
তোমার হৃদরেখাগুলো কি স্থায়ী হতে পারে?
এখন থেকে,
শুধু লুকিয়ে থাকো।
শিহে, উপরে এসো।
চলুন
একসাথে উড়ে বেরিয়ে যাও।
ধুর!
তারা পালিয়ে গেল।
আমাকে করতে দিন।
অবিলম্বে প্রভুর কাছে রিপোর্ট করুন।
তুমি কে?
যে মেয়েটি প্রায়ই শিহের সাথে যোগাযোগ করে।
হ্যালো।
আমি বাই ঝাও,
শিহের একজন বন্ধু।
আসার জন্য ধন্যবাদ, বাই ঝাও।
আমি তোমার সাথে তরবারিটি খোঁজার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলাম।
হঠাৎ করে কোনো সিদ্ধান্ত নেওয়ার মুহূর্তে।
আমি কখনো কল্পনাও করিনি
আপনার দল সত্যিই জোনটা ভেঙে দিয়েছে।
যদি আমি হতাম,
আমি এটা কিছুতেই করতে পারতাম না।
ভয় পেয়ো না।
উড়ন্ত যান চালনার ক্ষেত্রে,
তোমাদের বংশের সমকক্ষ কেউ নেই।
ওরা আসছে।
আমাকে অনুসরণ করো।
পালানোর চেষ্টা করছ?
প্রথমে আমার অনুমতি নিতে হবে।
তোমাকে হত্যা না করার জন্য আমি অনুতপ্ত।
অথচ তুমি এসেছিলে ধ্বংসের সন্ধানে।
ওহ?
তুমি জাদুটা ভেঙে দিয়েছো।
কী দারুণ এক বিস্ময়।
ভালো না।
সম্মোহন আমাকে অনেকক্ষণ ধরে আটকে রেখেছিল।
আমার শরীর এত বিপুল পরিমাণ অলৌকিক শক্তি সহ্য করতে পারে না।
তুমি আমার বিরুদ্ধে দাঁড়াতে পারো?
তোমার মতো এক সামান্য পিঁপড়ে
মহাজাগতিক পর্যায়ের ঊর্ধ্বে প্রবেশ করেছে।
কিন্তু তুমি বছরের পর বছর ধরে অকেজো ছিলে।
তুমি শুধু আমাকে আনন্দ দেবে।
আরও দীর্ঘক্ষণ সংগ্রাম করে।
চুপ কর।
আমাকে আমার হৃদয়ের শিরাগুলোকে নাড়া দিতেই হবে।
এবং অলৌকিক শক্তিকে আহ্বান করুন।
ঐসব বোকা বুড়োরা
আত্ম-বিস্ফোরণের মাধ্যমে তালাটি ভেঙে ফেলা হলো।
আমি তোকে চুপ করতে বলেছি!
আরও দ্রুত।
আরও দ্রুত!
যতক্ষণ টারবিডিটি লকটি থাকবে,
তালা লাগানোর খুঁটিটি শীঘ্রই মেরামত করা হবে।
আপনি করবেন
পদদলিত হওয়া
চিরকালের জন্য।
আমি এখানে পড়তে পারি না।
কী!
কারণ
আমার কাজ এখনো শেষ হয়নি।
লুও হাউকে হত্যা কর।
মুক্ত করুন
লুমিনারা গোষ্ঠী।
তোমার কি শুধু এটুকুই আছে?
এটা কীভাবে সম্ভব?
আমি তোমাকে এখান থেকে যেতে দেব না।
নিশ্চিন্তে থাকুন।
তোমার মৃত্যুর আগে,
I won't leave.
You bound us with the spell for a century.
You've probably long forgotten
that Luminara is a fire clan.
Fire governs attack.
(Watch the Latest Donoghue Episodes: www.h-donghua.com)
This first move
is called
Nightbane.
Let me end the century of oppression
on my clan.
জিহে,
wake up.
Hold on.
From now on,
the Luminara Clan
depends on you.
Xihe.
Without the lock stake,
our bond with the divine sword returns.
জিহে,
your pets
are truly divine beasts.
You're injured?
With the spell in place,
I can't use my ethereal spirit to fight.
The demonic spirit has corrupted the Flying Vessel.
Time is running out for us.
Please guide our way.
Where is the divine sword?
Head to the East Sea.
জিহে,
how did you convince her to join this quest?
That was not easy.
Just like how you found me back then,
I found someone
who doesn't believe in fate.
With your remaining heart meridians,
you likely have only days left.
Are you
truly certain?
I am.
Even if there's only one day left for me,
I will find that sword,
slay Luo Hou,
banish the Qiumina,
and take back the sky
that belongs to us.
জিহে,
তোমার পোষা প্রাণীগুলোর নাম কী?
আমাদের এখনো কোনো নাম ঠিক হয়নি।
সেক্ষেত্রে,
তুমি
একে জেডওয়াশ বলা হবে।
কী সুন্দর!
আর আমার কী হবে?
তুমি...
লিটল চিকেন কেমন হয়?
আমি অস্বীকার করি।
শুধু মজা করছিলাম।
তোমার নাম হবে লাইটবেয়ার।
লাইটবেয়ার।
এর মানে কী?
তুমি তো কিছুই বোঝো না।
তুমি কিছুই জানো না।
একজন ব্যক্তি দুর্বল হতে পারে,
কিন্তু জড়ো হওয়া মোমবাতির শিখা
অবশেষে দীর্ঘ রাত্রিকে আলোকিত করবে।
সিনিয়র,
আমি সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধি করেছি
যে মানসিকতা তুমি আমাকে শিখিয়েছ।
এই তলোয়ার চালনাকে বলা হবে
মোমবাতির আলোয় তলোয়ার চালনা।
অকেজো।
পূর্ব সাগরটা ঠিক ওখানেই।
আমাদের অবশ্যই এই অসুরীয় আত্মাকে অতিক্রম করতে হবে।
কী হচ্ছে?
উড়ন্ত যানটি আর বেশিক্ষণ টিকতে পারবে না!
আমাদের ঝুঁকিটা নিতেই হবে এবং এগিয়ে যেতে হবে!
আমরা পেরেছি!
বাই ঝাও।
বাই ঝাও!
আমি ভালো আছি।
শিহে, ঐশ্বরিক তরবারিটি নিয়ে এসো!
তুমি কি তরবারিটি অনুভব করতে পারছো?
বিষয়টা সেরকমই মনে হচ্ছে।
আমরা পথ দেখাব।
কিসের এত শোরগোল?
ড্রাগন এবং ফিনিক্স পশু।
কিংবদন্তিটি কি সত্যি?
এই পশুরা কারো কাছে ঐশ্বরিক তরবারি নিয়ে আসতে পারে।