කලාපය කැඩී ඇත.
සරණාගතයින් සියල්ලෝම පලා ගොස් ඇත.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් බේරෙන්නේ නැත.
ගිහින් චෙන් යුවාන් උතුමාණන්ව හොයාගන්න.
උන් ඔක්කොම මරන්න.
ඔව්.
හිතන්නවත් එපා
මගේ ජනතාවට හානි කිරීම ගැන.
මම අවසන් කරන්නම්.
ඇගේ නිම නොකළ ව්‍යාපාරය.
අගුළු කණුව වැටී ඇත.
මන්ත්‍රය දුර්වල වී ඇත.
මගේ කඩු ශිල්පයෙන් මම අද්භූත ආත්මය යොමු කරන්නම්.
එය ඇති වේවි.
මන්ත්‍රය බිඳ දැමීමට.
බලන්න!
කළ නොහැකියි!
ඇයව මරන්න!
බලහත්කාරයෙන් මන්ත්‍රය බිඳ දැමීම
මගේ හදවතේ මධ්‍ය රේඛා බිඳ දමා ඇත.
නමුත් අවසාන වංශාධිපතියා පිටව යාමට පෙර,
මම නතර නොවිය යුතුයි.
ඔබ සැමට
වැටිය යුතුයි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
Xihe,
අපි දිව්‍ය කඩුවට සමීපයි.
මන්ත්‍රය ඉවත් කළ පසු,
මෙම කඩු හරඹය නැවතත් භාවිතා කරමින්
සම්පූර්ණයෙන්ම බාධාවකින් තොරයි.
නමුත්
කොපමණ කාලයක් ද
ඔබේ හෘද මෙරිඩියන් පැවතිය හැකිද?
මෙතැන් සිට,
සැඟවී සිටින්න.
ෂීහේ, උඩට එන්න.
අපි බලමු
එකට පියාසර කරන්න.
හරිද.
ඔවුන් පලා ගියා.
ඉන්න මම.
වහාම ස්වාමියාට වාර්තා කරන්න.
ඔයා කව්ද?
ෂිහේව නිතරම සම්බන්ධ කරගන්නා ගැහැණු ළමයා.
ආයුබෝවන්.
මම බායි ෂාඕ,
ෂිහේගේ මිතුරෙක්.
බායි ෂාඕ, ආවට ස්තූතියි.
මම ඔයා එක්ක කඩුව හොයන බවට පොරොන්දු වුණා.
ක්ෂණිකව.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔබේ වංශය සැබවින්ම කලාපය බිඳ දැමුවා.
ඒ මම නම්,
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
බය වෙන්න එපා.
පියාඹන යාත්‍රා නියමුවන් ලෙස කටයුතු කිරීමේදී,
ඔබේ වංශයට සම කළ හැකි කිසිවෙකු නැත.
ඔවුන් එනවා.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
දුවන්න හදනවද?
මුලින්ම ඔයාට මගේ අවසරය ඕන.
මට ඔයාව මරන්න බැරි වීම ගැන දුකයි.
එහෙත් ඔබ පැමිණියේ විනාශය සොයා ය.
ඔහ්?
ඔයා මන්ත්‍රය කැඩුවා.
මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද?
හොඳ නැහැ.
මන්ත්‍රය මාව ගොඩක් කාලයක් බැඳලා තිබ්බා.
මගේ ශරීරයට එතරම් ආත්මික ශක්තියක් දරාගත නොහැක.
ඔයාට මට විරුද්ධව නැගී සිටිය හැකිද?
ඔයා වගේ කුහුඹුවෙක් විතරයි
සෙලෙස්ටියල් අවධියට ඉහළින් ඇතුළු වී ඇත.
නමුත් ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ නිෂ්ඵල විය.
ඔයා මාව විනෝදයට පත් කරනවා විතරයි.
දිගු කාලයක් අරගල කිරීමෙන්.
කට වහපන්.
මම මගේ හදවතේ මධ්‍යධරණි චලනය කළ යුතුයි.
සහ ඊතරීක් ශක්තිය කැඳවන්න.
ඒ මෝඩ පරණ මෝඩයෝ
ස්වයං-පිපිරීමකින් අගුල කඩා දැමුවා.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා!
ඉක්මනින්.
ඉක්මනින්!
කැළඹිලි අගුල පවතින තාක් කල්,
අගුළු කණුව ඉක්මනින් අලුත්වැඩියා කරනු ලැබේ.
ඔයා කරනු ඇත
පාද යට පාගා දමනු ලැබේ
සදහටම.
මට මෙතන වැටෙන්න බෑ.
ද!
නිසා
මගේ මෙහෙයුම තවම අවසන් නැහැ.
Luo Hou මරන්න.
නිදහස් කරන්න
ලුමිනාරා වංශය.
මේක විතරද ඔයාට තියෙන්නේ?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
ඔබ මිය යාමට පෙර,
මම යන්නේ නැහැ.
ඔබ අපව සියවසක් තිස්සේ මන්ත්‍රයෙන් බැඳ තැබුවා.
ඔයාට ගොඩක් කල් අමතක වෙලා ඇති
ලුමිනාරා යනු ගිනි වංශයක් බව.
ගින්න ප්‍රහාරය පාලනය කරයි.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
මෙම පළමු පියවර
ලෙස හැඳින්වේ
නයිට්බේන්.
පීඩාවේ සියවස අවසන් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මගේ වංශය මත.
Xihe,
අවදි වන්න.
නවත් වන්න.
දැන් පටන්,
ලුමිනාරා වංශය
ඔබ මත රඳා පවතී.
Xihe.
අගුළු කණුව නොමැතිව,
දිව්‍ය කඩුව සමඟ අපගේ බැඳීම නැවත පැමිණේ.
Xihe,
ඔබේ සුරතල් සතුන්
සැබවින්ම දිව්‍ය මෘගයන් වේ.
ඔයාට තුවාලද?
මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වීමත් සමඟ,
මට මගේ අද්භූත ආත්මය යොදාගෙන සටන් කරන්න බැහැ.
යක්ෂ ආත්මය පියාඹන යාත්‍රාව දූෂණය කර ඇත.
අපිට කාලය ඉවරයි.
කරුණාකර අපට මඟ පෙන්වන්න.
දිව්‍ය කඩුව කොහෙද?
නැගෙනහිර මුහුදට යන්න.
Xihe,
මේ ගවේෂණයට සම්බන්ධ වෙන්න ඔයා ඇයට ඒත්තු ගැන්වුවේ කොහොමද?
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව එදා හොයාගත්ත විදියටම,
මට කෙනෙක් හම්බුනා.
දෛවය විශ්වාස නොකරන.
ඔබේ ඉතිරි හෘද මෙරිඩියන් සමඟ,
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
ඔයාද
ඇත්තටම ස්ථිරද?
මම.
මට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දිනක් පමණක් වුවද,
මම ඒ කඩුව හොයාගන්නම්,
Luo Hou මරා දමන්න,
කියුමිනා පිටුවහල් කරන්න
සහ අහස ආපසු ගන්න
ඒක අපිට අයිති දෙයක්.
Xihe,
ඔයාගේ සුරතල් සතුන්ගේ නම් මොනවාද?
අපිට තවම නමක් නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ
ජේඩ්වාෂ් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
කොච්චර ආදරණීයද!
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ...
පුංචි කුකුළා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
විහිළු කරනවා විතරයි.
ඔබව ආලෝක වලසා ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ලයිට්බෙයාර්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙකු දුර්වල විය හැකිය,
නමුත් ඉටිපන්දම් ගිනිදැල් රැස් කළා
අවසානයේ දිගු රාත්‍රිය ආලෝකවත් කරනු ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ග්‍රහණය කරගත්තා
ඔබ මට ඉගැන්වූ මානසිකත්වය.
මෙම කඩු ශිල්පය හැඳින්විය යුත්තේ
ඉටිපන්දම් එළියෙන් කඩු හරඹය.
නිෂ්ඵලයි.
නැගෙනහිර මුහුද තියෙන්නේ එතනින් එහා.
අපි මේ යක්ෂ ආත්මයෙන් එතෙර විය යුතුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පියාඹන යාත්‍රාවට වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටිය නොහැක!
අපි අවදානමට ලක් වෙලා ඉදිරියට යන්න ඕනේ!
අපි ඒක කළා!
බායි ෂාඕ.
බායි ෂාඕ!
මම හොඳින්.
ෂීහේ, දිව්‍ය කඩුව ගන්න!
ඔයාට කඩුව දැනෙනවද?
ඒක එහෙමයි වගේ.
අපි මඟ පෙන්වන්නෙමු.
සද්දෙ මොකක්ද?
මකරා සහ ෆීනික්ස් මෘගයන්.
පුරාවෘත්තය සත්‍යද?
මේ තිරිසනුන්ට කෙනෙකුට දිව්‍ය කඩුව ගෙන ඒමට හැකිය.