Zona tersebut rusak.
Para pengungsi semuanya telah melarikan diri.
Tak satu pun dari mereka akan lolos.
Pergilah temui Tuan Chen Yuan.
Bunuh mereka semua.
Ya.
Jangan pernah berpikir
tentang menyakiti rakyatku.
Saya akan menyelesaikannya
urusannya yang belum selesai.
Tiang kunci telah roboh.
Mantranya telah melemah.
Aku akan menyalurkan roh gaib melalui kemampuan pedangku.
Itu sudah cukup.
untuk mematahkan mantra.
Lihat!
Mustahil!
Bunuh dia!
Mematahkan mantra secara paksa
telah menghancurkan meridian jantungku.
Namun sebelum anggota klan terakhir pergi,
Aku tidak boleh berhenti.
Kalian semua
harus jatuh.
Menarik.
Xihe,
Kita semakin dekat dengan pedang ilahi.
Setelah mantra dicabut,
menggunakan ilmu pedang ini lagi
sama sekali tidak terhalang.
Tetapi
Berapa lama
Apakah meridian jantung Anda dapat bertahan lama?
Mulai dari sini,
Tetaplah bersembunyi.
Xihe, naiklah.
Mari kita
terbang bersama.
Sialan.
Mereka berhasil lolos.
Izinkan saya.
Laporkan segera kepada tuan.
Siapa kamu?
Gadis yang sering menghubungi Xihe.
Halo.
Saya Bai Zhao,
Seorang teman Xihe.
Terima kasih sudah datang, Bai Zhao.
Aku berjanji akan mencari pedang itu bersamamu.
secara tiba-tiba.
Aku tak pernah membayangkan
Klanmu benar-benar berhasil menembus Zona tersebut.
Seandainya itu aku,
Aku jelas tidak bisa melakukannya.
Jangan takut.
Jika menyangkut mengemudikan Kapal Terbang,
Tidak ada yang bisa menandingi klanmu.
Mereka akan datang.
Ikuti petunjukku.
Sedang mencoba berlari?
Anda perlu izin saya terlebih dahulu.
Aku menyesal tidak membunuhmu.
Namun kau datang mencari malapetaka.
Oh?
Kau telah mematahkan mantra itu.
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Tidak bagus.
Mantra itu mengikatku terlalu lama.
Tubuhku tidak sanggup menahan begitu banyak energi eterik.
Kau mampu melawan aku?
Semut kecil sepertimu
telah memasuki Fase Surgawi.
Tapi kau tidak berguna selama bertahun-tahun.
Kau hanya akan menghiburku
dengan berjuang lebih lama.
Diam.
Aku harus menggerakkan meridian jantungku
dan memanggil energi gaib.
Orang-orang tua bodoh itu
Membuka kunci dengan ledakan sendiri.
Sudah kubilang diam!
Lebih cepat.
Lebih cepat!
Selama Turbidity Lock tetap ada,
Pintu air itu akan segera diperbaiki.
Anda akan
diinjak-injak
selamanya.
Aku tidak bisa jatuh di sini.
Itu!
Karena
Misiku belum selesai.
Bunuh Luo Hou.
Membebaskan
Klan Luminara.
Hanya ini yang kamu punya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dari sini.
Tenang saja.
Sebelum kamu meninggal,
Aku tidak akan pergi.
Kau mengikat kami dengan mantra selama satu abad.
Anda mungkin sudah lama lupa
bahwa Luminara adalah klan api.
Api mengatur serangan.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Langkah pertama ini
disebut
Nightbane.
Izinkan saya mengakhiri abad penindasan ini.
di klan saya.
Xihe,
bangun.
Tunggu.
Mulai sekarang,
Klan Luminara
Tergantung padamu.
Xihe.
Tanpa pasak pengunci,
Ikatan kita dengan pedang suci kembali terjalin.
Xihe,
hewan peliharaan Anda
benar-benar binatang buas yang suci.
Anda cedera?
Setelah mantra diaktifkan,
Aku tidak bisa menggunakan roh eterikku untuk bertarung.
Roh jahat telah merusak Kapal Terbang.
Waktu kita hampir habis.
Tolong tunjukkan jalan kepada kami.
Di manakah pedang suci itu?
Pergilah ke Laut Timur.
Xihe,
Bagaimana kamu meyakinkannya untuk bergabung dalam misi ini?
Itu tidak mudah.
Sama seperti saat kau menemukanku dulu,
Aku menemukan seseorang
yang tidak percaya pada takdir.
Dengan meridian jantung Anda yang tersisa,
Anda mungkin hanya punya waktu beberapa hari lagi.
Apakah kamu
Benarkah begitu?
Saya.
Sekalipun hanya tersisa satu hari lagi bagiku,
Aku akan menemukan pedang itu,
bunuh Luo Hou,
mengusir Qiumina,
dan merebut kembali langit
Itu milik kita.
Xihe,
Siapa nama hewan peliharaanmu?
Kami belum punya nama.
Kalau begitu,
Anda
akan disebut Jadewash.
Sungguh indah!
Bagaimana dengan saya?
Anda...
Bagaimana dengan Ayam Kecil?
Saya menolak.
Cuma bercanda.
Kau akan dipanggil Lightbear.
Lightbear.
Apa artinya?
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Satu orang mungkin lemah,
tetapi mengumpulkan nyala lilin
pada akhirnya akan menerangi malam yang panjang.
Senior,
Saya telah sepenuhnya memahami
Pola pikir yang kau ajarkan padaku.
Ilmu pedang ini akan disebut
Ilmu Pedang Cahaya Lilin.
Tidak berguna.
Laut Timur ada di sana.
Kita harus mengalahkan roh jahat ini.
Apa yang sedang terjadi?
Kapal Terbang itu tidak bisa bertahan lebih lama lagi!
Kita harus mengambil risiko dan terus maju!
Kita berhasil!
Bai Zhao.
Bai Zhao!
Saya baik-baik saja.
Xihe, ambil pedang suci itu!
Bisakah kau merasakan pedang itu?
Sepertinya memang begitu.
Kami akan memimpin.
Ada apa dengan suara berisik ini?
Naga dan Phoenix.
Apakah legenda itu benar?
Makhluk-makhluk buas ini dapat membawakan pedang ilahi kepada seseorang.