Zon itu rosak.
Pelarian-pelarian itu semuanya telah melarikan diri.
Tiada seorang pun daripada mereka akan terlepas.
Pergi cari Tuan Chen Yuan.
Bunuh mereka semua.
Ya.
Jangan fikir pun
tentang mencederakan rakyatku.
Saya akan selesaikan
urusannya yang belum selesai.
Pancang kunci telah jatuh.
Mantera itu telah lemah.
Aku akan menyalurkan semangat halus dengan ilmu pedangku.
Ia akan mencukupi
untuk memecahkan mantera itu.
Lihat!
Mustahil!
Bunuh dia!
Mematahkan mantera secara paksa
telah menghancurkan meridian hatiku.
Tetapi sebelum ahli klan terakhir pergi,
Aku tak mesti berhenti.
Semua kamu
mesti jatuh.
Menarik.
Xihe,
kita lebih dekat dengan pedang ilahi.
Sebaik sahaja mantera itu dicabut,
menggunakan ilmu pedang ini lagi
adalah tanpa halangan sama sekali.
Tetapi
berapa lama
Bolehkah meridian jantung anda bertahan?
Dari sini,
terus sahaja bersembunyi.
Xihe, naiklah.
Mari kita
terbang keluar bersama-sama.
Sial.
Mereka berjaya melarikan diri.
Biar saya.
Laporkan kepada tuan segera.
Siapakah awak?
Gadis yang sering menghubungi Xihe.
Salam sejahtera.
Saya Bai Zhao,
seorang kawan Xihe.
Terima kasih kerana datang, Bai Zhao.
Aku berjanji akan mencari pedang itu bersamamu
secara tiba-tiba.
Saya tidak pernah membayangkan
puak awak betul-betul pecah Zon itu.
Jika itu saya,
Saya pasti tidak dapat melakukannya.
Jangan takut.
Apabila melibatkan mengemudi Kapal Terbang,
tiada siapa yang dapat menandingi puak anda.
Mereka akan datang.
Ikut arahan saya.
Cuba berlari?
Awak perlukan kebenaran saya dulu.
Aku menyesal tak bunuh kau.
Namun kamu datang mencari azab.
Oh?
Awak telah melanggar jampi itu.
Kejutan yang menyenangkan.
Tidak bagus.
Jampi itu mengikatku terlalu lama.
Tubuh saya tidak tahan dengan tenaga halus yang begitu banyak.
Awak boleh lawan saya tak?
Semut biasa sepertimu
telah memasuki Fasa Solehah.
Tapi kau tak berguna selama bertahun-tahun.
Awak hanya akan menghiburkan saya
dengan berjuang lebih lama.
Diam.
Aku mesti menggerakkan meridian hatiku
dan memanggil tenaga halus.
Orang-orang tua yang bodoh itu
memecahkan kunci dengan letupan sendiri.
Aku suruh kau diam!
Lebih pantas.
Lebih pantas!
Selagi Kunci Kekeruhan kekal,
pancang kunci itu akan dibaiki tidak lama lagi.
Anda akan
dipijak-pijak
selama-lamanya.
Aku tak boleh jatuh kat sini.
Yang!
Kerana
misi saya belum selesai lagi.
Bunuh Luo Hou.
Bebaskan
Puak Luminara.
Hanya ini sahaja yang kau ada?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Aku takkan biarkan kau pergi dari sini.
Rehatlah dengan tenang.
Sebelum anda mati,
Saya takkan pergi.
Awak mengikat kami dengan jampi itu selama satu abad.
Awak mungkin sudah lama lupa
bahawa Luminara ialah puak api.
Api mengawal serangan.
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Langkah pertama ini
dipanggil
Nightbane.
Biarlah aku menamatkan abad penindasan
pada klan saya.
Xihe,
bangun.
Tunggu.
Mulai sekarang,
Puak Luminara
bergantung pada anda.
Xihe.
Tanpa pancang kunci,
ikatan kita dengan pedang suci kembali.
Xihe,
haiwan peliharaan anda
benar-benar binatang ilahi.
Awak cedera?
Dengan mantera itu terpasang,
Aku tak boleh guna semangat halus aku untuk berlawan.
Roh iblis telah merosakkan Kapal Terbang.
Masa semakin suntuk untuk kita.
Tolong bimbinglah jalan kami.
Di mana pedang ilahi itu?
Menuju ke Laut Timur.
Xihe,
macam mana awak pujuk dia untuk sertai pencarian ini?
Itu tidak mudah.
Sama seperti bagaimana awak menemui saya ketika itu,
Saya jumpa seseorang
yang tidak percaya pada takdir.
Dengan meridian jantungmu yang masih ada,
anda mungkin hanya mempunyai beberapa hari sahaja lagi.
Adakah anda
benar-benar pasti?
Saya.
Walaupun hanya tinggal satu hari lagi untukku,
Aku akan cari pedang itu,
bunuh Luo Hou,
menghalau Qiumina,
dan rampas kembali langit
itu milik kita.
Xihe,
Apakah nama haiwan peliharaan anda?
Kami belum ada nama lagi.
Dalam kes itu,
awak
akan dipanggil Jadewash.
Betapa indahnya!
Bagaimana pula dengan saya?
Awak...
Bagaimana pula dengan Ayam Kecil?
Saya menolak.
Sekadar mengusik.
Awak akan dipanggil Lightbear.
Beruang Cahaya.
Apa maksudnya?
Awak ni macam tak tahu apa-apa.
Awak tak tahu apa-apa.
Seseorang mungkin lemah,
tetapi mengumpulkan api lilin
akhirnya akan menerangi malam yang panjang.
Warga emas,
Saya telah memahami sepenuhnya
pola pikir yang kau ajarkan kepadaku.
Ilmu pedang ini akan dipanggil
Ilmu Pedang Cahaya Lilin.
Tidak berguna.
Laut Timur terletak betul-betul di sana.
Kita mesti mengatasi roh jahat ini.
Apa yang sedang berlaku?
Kapal Terbang itu tidak boleh bertahan lebih lama!
Kita perlu berani mengambil risiko dan teruskan!
Kami berjaya!
Bai Zhao.
Bai Zhao!
Saya baik-baik sahaja.
Xihe, ambil pedang suci itu!
Bolehkah anda merasakan pedang itu?
Nampaknya begitulah keadaannya.
Kami akan memimpin jalan.
Apa kena mengena dengan bising-bising ni?
Naga dan Binatang Phoenix.
Adakah lagenda itu benar?
Binatang-binatang ini boleh membawakan seseorang pedang suci.