The Zone is broken.
ผู้ลี้ภัยหนีไปหมดแล้ว
None of them will escape.
Go find Lord Chen Yuan.
ฆ่าพวกเขาทั้งหมด
ใช่.
อย่าแม้แต่จะคิด
เกี่ยวกับการทำร้ายประชากรของฉัน
I'll finish
her unfinished business.
The lock stake has fallen.
มนต์สะกดก็อ่อนลง
ฉันจะถ่ายทอดจิตวิญญาณอันบริสุทธิ์ด้วยทักษะดาบของฉัน
มันจะเพียงพอแล้ว
to break the spell.
ดู!
เป็นไปไม่ได้!
ฆ่าเธอ!
Forcibly breaking the spell
has shattered my heart meridians.
But before the last clansman leaves,
I must not stop.
ทุกท่าน
ต้องตก
น่าสนใจ.
ซีเหอ
we're closer to the divine sword.
Once the spell is lifted,
using this swordsmanship again
ไม่มีอุปสรรคโดยสิ้นเชิง
But before the last clansman leaves,
I must not stop.
นานแค่ไหน
can your heart meridians last?
จากนี้ไป
just stay hidden.
ซีเหอ
เอาล่ะ
fly out together.
สาปมัน
พวกเขาหนีไป
ให้ฉัน.
Report to the lord at once.
คุณเป็นใคร?
The girl who often contacts Xihe.
สวัสดี
I'm Bai Zhao,
a friend of Xihe.
ขอบคุณที่มานะ ไป๋จ้าว
I promised to search for the sword with you
at a spur of the moment.
I never imagined
กลุ่มของคุณทำลายโซนอย่างแท้จริง
ถ้าเป็นฉัน
ฉันทำไม่ได้แน่นอน
อย่ากลัวเลย
เมื่อพูดถึงการขับเรือเหาะ
ไม่มีใครสามารถจับคู่กลุ่มของคุณได้
พวกเขากำลังมา
ปฏิบัติตามการนำของฉัน
พยายามที่จะวิ่ง?
คุณต้องได้รับอนุญาตจากฉันก่อน
ฉันเสียใจที่ไม่ได้ฆ่าคุณ
แต่คุณยังมาแสวงหาการลงโทษ
โอ้?
คุณทำลายมนต์สะกด
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
ไม่ดี.
มนต์สะกดผูกมัดฉันไว้นานเกินไป
ร่างกายของฉันไม่สามารถรับพลังงานอันบริสุทธิ์ได้มากนัก
คุณจะยืนหยัดต่อต้านฉันได้ไหม?
ก็แค่มดเช่นคุณ
ได้เข้าสู่ขั้นเหนือสวรรค์แล้ว
แต่คุณก็ไร้ประโยชน์มานานหลายปี
คุณจะทำให้ฉันสนุกเท่านั้น
โดยการดิ้นรนอีกต่อไป
หุบปาก.
ฉันต้องกวนเส้นเมอริเดียนหัวใจ
และเรียกพลังอันบริสุทธิ์ออกมา
พวกแก่โง่เขลาเหล่านั้น
ทำลายล็อคด้วยการระเบิดตัวเอง
ฉันบอกให้หุบปาก!
เร็วขึ้น.
เร็วขึ้น!
ตราบใดที่ Turbidity Lock ยังคงอยู่
หลักล็อคจะได้รับการแก้ไขในไม่ช้า
คุณจะ
ถูกเหยียบย่ำอยู่ใต้ฝ่าเท้า
ตลอดไป
ฉันไม่สามารถตกที่นี่
ตาย!
เพราะ
ภารกิจของฉันยังไม่เสร็จสิ้น
ฆ่าลั่วโหว
ปลดปล่อย
ตระกูลลูมินารา
นี่คือทั้งหมดที่คุณมีใช่ไหม?
เป็นไปได้ยังไง?
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณออกจากที่นี่
พักผ่อนสบายๆ
ก่อนที่คุณจะตาย
ฉันจะไม่จากไป
คุณผูกมัดเราด้วยมนต์สะกดมานานนับศตวรรษ
คุณคงลืมไปนานแล้ว
ว่าลูมินาราเป็นเผ่าไฟ
ไฟควบคุมการโจมตี
(ดูตอนล่าสุดของ Donoghue: www.h-donghua.com)
การเคลื่อนไหวครั้งแรกนี้
เรียกว่า
ไนท์เบน.
ให้ฉันยุติศตวรรษแห่งการกดขี่
ในกลุ่มของฉัน
ซีเหอ
ตื่นนอน.
เดี๋ยว.
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ตระกูลลูมินารา
ขึ้นอยู่กับคุณ
ซีเหอ.
โดยไม่ต้องมีหลักล็อค
ความผูกพันของเรากับดาบศักดิ์สิทธิ์กลับมา
ซีเหอ
สัตว์เลี้ยงของคุณ
เป็นสัตว์ศักดิ์สิทธิ์อย่างแท้จริง
คุณได้รับบาดเจ็บ?
ด้วยมนตร์สะกดเข้าที่
ฉันไม่สามารถใช้จิตวิญญาณอันบริสุทธิ์ของฉันในการต่อสู้ได้
วิญญาณปีศาจได้ทำให้เรือบินเสียหาย
เวลากำลังจะหมดลงสำหรับเรา
โปรดชี้ทางของเราด้วย
ดาบศักดิ์สิทธิ์อยู่ที่ไหน?
มุ่งหน้าสู่ทะเลตะวันออก
ซีเหอ
คุณโน้มน้าวให้เธอเข้าร่วมภารกิจนี้ได้อย่างไร?
นั่นไม่ใช่เรื่องง่าย
เหมือนอย่างที่เธอพบฉันในตอนนั้น
ฉันพบใครบางคน
ผู้ไม่เชื่อเรื่องโชคชะตา
ด้วยเส้นเมอริเดียนหัวใจที่เหลืออยู่ของคุณ
คุณคงเหลือเวลาเพียงไม่กี่วันเท่านั้น
คุณเป็น
แน่นอนจริงๆเหรอ?
ฉัน.
แม้จะเหลือเวลาเพียงวันเดียวสำหรับฉัน
ฉันจะพบดาบเล่มนั้น
สังหารลั่วโหว,
ขับไล่กิวมินา
และนำท้องฟ้ากลับมา
นั่นเป็นของเรา
ซีเหอ
สัตว์เลี้ยงของคุณชื่ออะไร?
เรายังไม่มีชื่อ
ในกรณีนั้น
สัตว์เลี้ยงของคุณชื่ออะไร?
ให้เรียกว่าหยกวาซ
น่ารักจริงๆ!
แล้วฉันล่ะ?
คุณ...
ไก่น้อย เป็นยังไง?
ฉันปฏิเสธ.
แค่ล้อเล่น
เจ้าจะถูกเรียกว่าไลท์แบร์
มันหมายความว่าอะไร?
คุณไม่มีความรู้เลย
คุณไม่รู้อะไรเลย
คนหนึ่งอาจจะอ่อนแอ
แต่กลับรวบรวมเปลวเทียน
ในที่สุดก็จะส่องสว่างในค่ำคืนอันยาวนาน
ผู้อาวุโส
ฉันเข้าใจได้ครบถ้วนแล้ว
คุณ
วิชาดาบนี้เรียกว่า
วิชาดาบแสงเทียน.
ไร้ประโยชน์.
ทะเลตะวันออกอยู่ตรงนั้น
เราต้องข้ามวิญญาณปีศาจนี้
เกิดอะไรขึ้น?
เรือเหาะไม่สามารถอยู่ได้อีกต่อไป!
เราจะต้องเสี่ยงและผ่านไปให้ได้!
เราทำมัน!
ไป๋จ้าว.
ไป๋จ้าว!
ฉันไม่เป็นไร
ซีเหอ รับดาบศักดิ์สิทธิ์!
คุณ
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
เราจะเป็นผู้นำทาง
เป็นอะไรกับเสียงรบกวน?
สัตว์มังกรและนกฟีนิกซ์
ตำนานมีจริงหรือไม่?
สัตว์ร้ายเหล่านี้สามารถนำดาบศักดิ์สิทธิ์มาให้ใครบางคนได้