[Diadaptasi dari novel Chen Dong "Shrouding the Heavens,"]
[SEBELUMNYA] Jika aku terjerumus ke dalam kebejatan di sini...
Jalan masa depanku menuju pencerahan ditakdirkan untuk gagal.
Bagaimana kalau kita bekerja sama?
Sekalipun indra ilahi kita saling berjalin dalam kebahagiaan bersama,
di bawah Dao-ku,
Semuanya sia-sia.
Untuk membuktikan Dao di sini,
dan dimakamkan di sini...
Ini...
Keberuntungan yang dijanjikan akan Kuberikan kepadamu.
Bahkan Delapan Terlarang pun bisa...
tidak memecahkan dilema ini?
Jika saya dapat menghubungkan kesembilan karakter kuno ini,
Mungkin aku bisa menghancurkan belenggu ini.
Hari ini,
Inilah saatnya untuk melanggar hal yang terlarang!
Episode 167 Fansub: H-DONGHUA™
Bidang!
Merusak!
Wilayah Terlarang Ilahi!
Saat itu,
Selama pertarungan saya dengan Yi Qingwu,
Saya sempat merasakan keajaiban legendaris Eternal Divine Forbidden.
Seperti kata orang-orang zaman dahulu,
selama seseorang masih manusia,
Seseorang tidak akan pernah bisa memasuki Alam Terlarang Ilahi. [Alam Terlarang Ilahi]
[Wilayah Terlarang Ilahi]
Hanya mereka yang berdiri di Delapan Alam Terlarang
bisa memiliki pengalaman singkat dan brilian itu.
Mampu melintasi sembilan alam kecil.
Sepertinya keberuntungan yang diberikan oleh Kaisar Suci Matahari
tidak mungkin terwujud tanpa bakat luar biasa.
Jadi,
Apakah "bakat luar biasa" ini merujuk pada saya?
Semoga langit menolong Gagak Emasku!
Kitab Suci Matahari telah muncul!
Jadi sebenarnya ada hubungannya
kepada keturunan lemah dari garis darah Kaisar Suci Matahari ini.
Garis keturunan Kaisar Suci!
Beraninya kau menodainya!
Karena kamu tidak mau menyerahkannya,
Orang tua ini akan mengambilnya sendiri!
Memang!
Matahari, Kitab Suci Sejati, sungguh ada padanya!
Siapa pun yang datang,
Serahkan Kitab Suci Kuno!
Serahkan adikmu!
Empat tahun tak bertemu,
memiliki wajah seperti wajahku
menjadi tak bisa dikenali?
Kamu...
Kamu adalah Kamu Penggemar!
Paman Jiang! Paman Jiang!
Kaisar Suci Matahari melindungi semua makhluk sepanjang hidupnya,
Namun kau berusaha memusnahkan tetes darah terakhirnya!
Ini adalah penghinaan terhadap langit dan bumi!
Kau hanya bisa mati!
Apakah kamu benar-benar percaya?
Hanya kau seorang yang bisa menghentikan seluruh klan-ku?
Jawaban untuk itu... Jawaban itu...
Kamu tidak akan hidup untuk mengetahuinya.
Hanya...
dalam satu gerakan?
Kamu penggemar!
Lawanmu adalah aku!
Taiyin Shenzi (Putra Bulan)
Kamu masih hidup?
Kau memegang kendali Matahari,
Aku berasal dari Taiyin (Bulan).
Semua hal yang ada memiliki penyeimbang alaminya masing-masing.
Matahari, Kitab Suci Sejati di dalam dirimu
akan menjadi milikku!
Kekuatan Taiyin...
Dengan sedikit kekuatan Taiyin itu,
Beraninya kau pamer di depan seorang ahli?
Kamu... Kamu...
Apakah kamu juga mempelajari Kitab Suci Kuno Taiyin?
Bagaimana mungkin seseorang dapat mengembangkan Taiyin dan Sun sekaligus?
Tengkorak seorang Santo tidak dapat dihadapi secara langsung dari depan.
Di dalam tengkorak ini
terletak keilahian abadi,
dan dari tujuh lubangnya,
Aura seorang Santo terpancar keluar.
Saya butuh cara untuk mengisolasinya.
Ah, benar.
Pengasingan Abadi itu digunakan oleh bajingan Wang Teng itu—
Bukankah itu solusinya?
Senjata suci milikku ini
disempurnakan dari tengkorak keturunan Permaisuri Taiyin.
Sekarang Anda dapat menikmatinya dengan benar!
Kemudian perhatikan dengan saksama,
untuk langkah ini
Digunakan oleh putraku Wang Teng, yang memiliki postur layaknya seorang Kaisar Agung!
Pengasingan Abadi!
Menekan!
Membunuh!
Tengkorakku!
TIDAK!
Ini milikku!
Paman Jiang!
Aku tidak ingin kau mati!
Paman Jiang...
Aku tak akan sempat melihatmu tumbuh dewasa.
Pelayan tua ini tidak becus.
Malu di hadapan Kaisar Suci!
Sejak aku menerima anugerah dari Kaisar Suci Matahari,
selama aku hidup,
Aku sama sekali tidak akan membiarkan dia celaka.
Terima kasih...
Anda harus...
lindungilah dia.
Paman Jiang!
Jangan pergi!
Saya tidak punya keluarga lagi.
Paman Jiang...
Ayah, Ibu...
Kakak beradik...
Tak satu pun dari kalian yang masih berada di sini.
Tupai Kecil...
Apakah kamu merindukan keluargamu?
Tongtong...
Paman Jiang dan keluargamu...
Semua orang mendoakanmu agar bahagia.
Apakah menangis itu memalukan?
Saat kamu merasa ingin menangis...
Kamu boleh menangis.
Apakah kamu juga merindukan keluargamu?
Saya bersedia.
Tentu saja, saya setuju.
Sudah sangat, sangat lama...
sejak terakhir kali aku melihat mereka.
Sekarang saya mengerti.
Aku tak akan menangis lagi.
Terimalah aku sebagai murid-Mu!
Aku ingin menjadi sehebat dirimu!
Sehebat diriku?
Aku juga tidak sehebat itu.
Anda adalah keturunan Kaisar Suci Matahari.
Pasti ada sekte yang dengan tulus melindungi Anda.
Mengikutiku justru bisa membuatmu terbunuh lebih cepat.
Tuan, di atas sana!
Terimalah penghormatan ini dari muridmu!
Menguasai...
Apakah saya sekarang seorang Master?
Sebenarnya itu adalah Tubuh Suci Matahari!
Mereka yang memiliki Tubuh Suci Matahari jarang bertahan hidup melewati masa kanak-kanak.
Selain Kaisar Suci Matahari,
tak satu pun yang selamat.
Bahwa anak ini bisa bertahan hidup sampai sekarang...
Hal itu semata-mata disebabkan oleh Matahari Ilahi di dalam dirinya yang menopang hidupnya.
Kesembilan aksara kuno ini...
dianugerahkan oleh Kehendak Ilahi Kaisar Suci Matahari.
Mungkin...
Hal itu bisa bermanfaat baginya.
Ini...
Menguasai...
Setiap malam saat aku tidur,
Ada patung-patung kecil berwarna emas yang mengajari saya cara bercocok tanam.
Tidak heran anak ini berkembang dengan kecepatan luar biasa.
Di dalam tubuhnya...
Dia harus memiliki Kitab Suci Matahari Sejati yang lengkap.
Warisan Kaisar Suci Umat Manusia belum terputus.
Tongtong...
Menguasai...
Sekarang...
Anda telah memperoleh beberapa dasar yang sederhana.
Aku harus terus mencari jalan pulang.
Ayo pergi.
Tuan Muda...
Kapal Perang Tembaga Ungu dihalangi di Bintang Ziwei.
Terhalang oleh kemunculan tiba-tiba Manusia Suci, Putra Tianxuan.
Namun, dia bukanlah tandingan bagi Sang Suci Agung Seribu Tangan.
Seharusnya dia sudah tewas dalam pertempuran sekarang.
Namun, Tubuh Suci di dekatnya memicu munculnya hantu dan aura Iblis Manusia.
Klan tersebut cukup panik.
Kami menunggu keputusan Tuan Muda.
Untunglah orang tua gila itu sudah mati.
Jika tidak, dia benar-benar akan menjadi sosok yang agak merepotkan.
Adapun si iblis tua Dongfang Taiyi itu...
Dia sendiri bermasalah.
Tidak perlu mempedulikannya.
Namun, Ye Fan yang satu ini benar-benar aneh.
Insiden Tubuh Suci di Keluarga Ji merupakan sebuah variabel.
Aku tidak menyukainya.
Dipahami.
Kami...
akan memangkas semua hal yang terkait dengan variabel ini.
Umat ​​Manusia...
Sang Putra Ilahi akan segera lahir.
Para Raja Leluhur akan segera kembali.
Pada saat itu, kita akan mengendalikan rasi bintang Biduk bersama-sama.
Garis keturunan Kaisar Langit...
berada di ambang kebangkitan.
Menjelajahi seluruh galaksi...
menjadikan semua ras...
tunduk di bawah kaki kita.
Jelajahi Delapan Kehancuran!
Basmilah umat manusia dengan darah!
Bermimpilah saja!
Aku tidak akan mati, bajingan!
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Kamu penggemar...
Ziyue...
Menguasai...
Kamu benar-benar mengalami mimpi buruk?
Aku bermimpi tentang rasi bintang Biduk...
kewalahan oleh pasukan Ras Kuno.
Teman-temanku berjuang sambil bermandikan darah.
Aku ingin kembali!
Menguasai...
Seorang pemain hebat di level Anda...
Mimpi seperti ini jarang terjadi.
Mungkinkah ini mimpi kenabian, sebuah pertanda?
Menguasai...
Mungkin...
Ini hanyalah hati yang dipenuhi kecemasan dan kekhawatiran.
Di mana hati berada...
Di sanalah tanah air berada.
Aku sering melihatmu menatap rasi bintang Biduk, hatimu gelisah.
Lalu, rasi bintang Biduk itu...
Ini kota kelahiranmu, kan?
Kota asal...
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tongtong...
Anda benar.
Kota kelahiranku...
berada di Bumi.
Orang tuaku ada di sana.
Rasi Bintang Biduk adalah lahan pertanianku.
Mereka adalah teman-teman saya yang berbagi hidup dan mati dengan saya.
Aku harus kembali!
Sebelumnya, saya pernah...
Ayah...
Saudari-saudari...
dan Paman Jiang.
Tapi sekarang...
Aku hanya memiliki dirimu, Tuan.
Di mana pun Guru berada, aku akan berada di sana.
Sang guru mengatakan dia ingin kembali...
di mana pun itu...
Bawa aku bersamamu.
Mari kita temui dua orang dulu.
Aku tak pernah menyangka, Saudara Ye...
bahwa Anda benar-benar bisa lolos dari Mata Laut Utara.
Sekarang tampaknya...
Tempat itu kemungkinan menyimpan misteri lain.
Selamat, Saudara Ye!
Bajingan bermarga Ye itu...
Oh, maafkan—
Saudara Ye!
Dermawan Ye!
Aku sangat merindukan rasi bintang Biduk!
Kerinduan yang begitu besar!
Apa?
Apakah kalian berdua juga akan meninggalkan Ziwei?
Tipuan gaib apa lagi yang sedang dilakukan kedua orang mesum ini sekarang?
Pertempuran di Laut Utara...
Tungku Perawan Ilahi pun muncul.
Selama empat tahun,
Aku telah menyandang predikat sebagai "orang mesum,"
seperti tikus yang berlari menyeberangi jalan—
Semua orang berteriak "Pukul dia!"
Aku bisa menanggung itu untuk diriku sendiri...
Namun bahkan Kakak laki-laki saya,
binatang buas berwujud manusia itu,
kini ia menemukan lebih sedikit gadis untuk ditipu.
Itulah mengapa kita harus pergi!
Saya masih punya beberapa pengagum, lho.
Hanya saja...
Kamu tahu...
Tahukah kamu?
"Perut yang penuh dengan puisi membuat seseorang secara alami anggun."
Sementara kalian berdua paman...
ditakdirkan untuk menjadi orang mesum.
Dari mana asal bocah nakal ini?
Anak-anak hanya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah ini...
Garis keturunan yang ditinggalkan oleh Kaisar Suci Matahari?
Sebuah pohon muda yang bagus.
Izinkan saya membimbingnya selama beberapa tahun,
dan dia pasti akan—
Guncang dunia dengan kecemerlangannya!
Bagaimana apanya?
Kamu terlihat seperti menginjak kotoran anjing.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, Paman-Paman Mesum...
Aku tidak bermaksud demikian.
Wajahmu lebih tebal dari itu, Ye!
Kembali ke pekerjaan.
Mari kita bicarakan hal-hal serius.
Karena kita sedang melintasi gugusan bintang,
Apakah kalian berdua tahu...
Di manakah altar lima warna lainnya?
Saya dengar...
Istana Delapan Pemandangan memiliki susunan teleportasi.
Setelah diaktifkan,
Ia dapat menjangkau Altar Lima Warna lainnya.
Namun...
Membuat Tiande
memberlakukan pembatasan padanya.
Orang luar...
tidak dapat mengaksesnya.
Tepat.
Tapi pria itu tiba-tiba menghilang,
Tidak ada berita sama sekali.
Namun, ia memiliki dua pelayan.
Salah satunya...
Dia dibunuh olehmu bersama saudaranya.
Yang lainnya menangani pengadaan ramuan untuk alkimia.
Seharusnya mudah ditemukan.
Kalau begitu...
Pelayan Pengumpul Herbal ini
Layak dikunjungi.
[Ye Fan telah mencapai Tahap ke-8 dari Surga Ketiga Platform Abadi.] [Alam Selanjutnya: Saint → Raja Saint → Maha Bijak → Kaisar Semu → Kaisar Agung]
[Kamu Tong!]
[Ye Tong: Sang Suci Matahari hanya dikenal melalui keturunan garis darahnya. Seperti Sang Suci Matahari sendiri, ia lahir dengan Tubuh Matahari. Tubuhnya bersinar seperti matahari keemasan, memancarkan kecemerlangan ilahi dan vitalitas yang meluap. Di dalam Platform Abadi Ye Tong terdapat Kitab Suci Matahari, yang memungkinkannya untuk berkultivasi bahkan dalam mimpinya. Kultivasinya berkembang dengan kecepatan yang menakjubkan, menjadikannya murid pertama Ye Fan. Jika Tubuh Matahari menyatu dengan Tubuh Taiyin, ia dapat melahirkan fisik tertinggi yang legendaris—Tubuh Kekacauan Primordial Bawaan.]
[Liao Tian "Arc Membunuh Gagak" tayang setiap hari Rabu pukul 10:00 pagi, eksklusif streaming.]
[Liao Tian "Arc Pembunuhan Gagak" tayang setiap Rabu pukul 10:00 pagi, streaming eksklusif.] Klan Gagak Emas ingin bertarung denganmu sampai mati!
Xiao Dao'er!
FANSUB: H-DONGHUA™