[චෙන් ඩොංගේ "Shrouding the Heavens" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී,]
[කලින්] මම මෙතන දුෂ්චරිතයට වැටුණොත්...
මගේ අනාගත බුද්ධත්වයට යන මාර්ගය විනාශ වී ඇත.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළොත් කොහොමද?
අපගේ දිව්‍ය ඉන්ද්‍රියයන් අන්‍යෝන්‍ය සතුටෙන් බැඳී තිබුණත්,
මගේ ඩාඕ යට,
සියල්ල ශුන්‍යයි.
මෙහි ඩාඕ ඔප්පු කිරීමට,
සහ මෙහි භූමදාන කරනු ලැබේවා...
මෙය...
මම ඔබට ලබා දෙන පොරොන්දු වූ වාසනාව.
තහනම් අටටවත් පුළුවන්ද...
මේ අමාරුව නැති කරන්න බැරිද?
මට මේ පුරාණ චරිත නවය සම්බන්ධ කළ හැකි නම්,
සමහරවිට මට මේ විලංගු බිඳ දැමිය හැකියි.
අද,
තහනම් දේ කඩ කිරීමට කාලයයි!
කථාංග 167 Fansub: H-DONGHUA™
ක්ෂේත්‍රය!
කඩන්න!
දිව්‍ය තහනම් වසම!
එදා,
යි ක්වින්වු සමඟ මගේ සටන අතරතුර,
මම කෙටි කලකට පුරාවෘත්තීය සදාකාලික දිව්‍ය තහනම් අත්දැකීමක් ලැබුවා.
පැරැන්නන් පවසන පරිදි,
කෙනෙකු මිනිසෙකු වන තාක් කල්,
දිව්‍ය තහනම් වසමට කිසිදා පිවිසිය නොහැක. [දිව්‍ය තහනම් වසම]
[දිව්‍ය තහනම් වසම]
අට තහනම් වසමේ සිටින අයට පමණි
ඒ ක්ෂණික, දීප්තිමත් අත්දැකීම ලබා ගත හැකිය.
කුඩා රාජධානි නවයක් තරණය කිරීමේ හැකියාව.
එය සූර්ය ශාන්ත අධිරාජ්‍යයා විසින් ලබා දුන් වාසනාවක් ලෙස පෙනේ.
අහස උසට නැඟිය හැකි දක්ෂතා නොමැතිව දරාගත නොහැක.
ඉතින්,
මේ "ස්වර්ගයට අභියෝග කරන දක්ෂතාව" කියන්නේ මටද?
ස්වර්ගය මගේ රන් කපුටාට උදව් කරයි!
සූර්ය පුරාණ ශුද්ධ ලියවිල්ල දර්ශනය වී ඇත!
ඉතින් ඒක ඇත්තටම සම්බන්ධයි
හිරු ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ලේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන මේ දුර්වල පරම්පරාවට.
ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ලේ පරම්පරාව!
ඔයා ඒක කෙලෙසන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා ඒක දෙන්නෙ නැති නිසා,
මේ මහල්ලා ඒක තනියම ගනීවි!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
සූර්ය සත්‍ය ශුද්ධ ලියවිල්ල සැබවින්ම ඔහු කෙරෙහි ය!
කවුරු ආවත්,
පුරාණ ශුද්ධ ලියවිල්ල භාර දෙන්න!
නංගිව බාර දෙන්න!
අවුරුදු හතරක් පේන්නේ නෑ,
මගේ මේ මුහුණ තියෙනවා
හඳුනාගත නොහැකි වෙනවාද?
ඔයා...
ඔබ ඔබ රසිකයෙක්!
ජියැං මාමා! ජියැං මාමා!
සූර්ය ශාන්ත අධිරාජ්‍යයා ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සියලු ජීවීන් ආරක්ෂා කළේය,
එහෙත් ඔබ ඔහුගේ අවසන් ලේ බිංදුවත් විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවා!
මෙය අහසටත් පොළොවටත් එරෙහි කෝපයකි!
ඔයාට මැරෙන්න විතරයි පුළුවන්!
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
ඔයාට තනියමද මගේ මුළු පවුලම නවත්තන්න පුළුවන්?
ඒකට උත්තරේ... ඒ උත්තරේ...
ඔබ එය සොයා ගැනීමට ජීවත් නොවනු ඇත.
යන්තම්...
එක පියවරකින්?
ඔබ රසිකයෙක්!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මමයි!
තයියින් ෂෙන්සි (සඳේ පුත්‍රයා)
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔබ සූර්යයා හසුරුවන්න,
මම තායියින් (චන්ද්‍රයා) වංශයේ කෙනෙක්.
පවතින සෑම දෙයකටම ස්වභාවික කවුන්ටර ඇත.
ඔබ තුළ ඇති හිරු සත්‍ය ශුද්ධ ලියවිල්ල
මට අයිති වේවි!
ටයියින් පවර්...
ඒ කුඩා තායියින් බලයෙන්,
විශේෂඥයෙක් ඉදිරියේ ඔට්ටු අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා... ඔයා...
ඇත්තටම තායියින් පුරාණ ශුද්ධ ලියවිල්ලත් හැදෑරුවාද?
තායියින් සහ සන් යන දෙකම වගා කළ හැක්කේ කෙසේද?
සාන්තුවරයෙකුගේ හිස් කබල හිස මතට ගත නොහැක.
මෙම හිස් කබල තුළ
අමරණීය දේවත්වය පවතී,
සහ එහි සිදුරු හතෙන්,
සාන්තුවරයෙකුගේ රශ්මිය පිටවෙයි.
මට ඒක හුදකලා කරන්න ක්‍රමයක් ඕන.
ආහ්, හරි.
ඒ අවජාතකයා වැන්ග් ටෙන්ග් විසින් භාවිතා කරන ලද සදාකාලික පිටුවහල—
ඒක නේද විසඳුම?
මගේ මේ දිව්‍ය අවිය
තායියින් අධිරාජිනියගෙන් පැවත එන්නෙකුගේ හිස් කබලෙන් පිරිපහදු කරන ලදී.
ඔබට දැන් එය නිසි ලෙස භුක්ති විඳිය හැකිය!
එහෙනම් හොඳට බලන්න,
මෙම පියවර සඳහා
මහා අධිරාජ්‍යයෙකුගේ ඉරියව්ව දැරූ මගේ පුතා වැන්ග් ටෙන්ග් විසින් භාවිතා කරන ලදී!
සදාකාලික පිටුවහල!
මර්දනය කරන්න!
මරන්න!
මගේ හිස් කබල!
නැහැ!
මේක මගේ!
ජියැං මාමා!
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ!
ජියැං මාමා...
මට ඔයා ලොකු වෙනවා දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේ මහලු සේවකයා අදක්ෂයි.
ශාන්ත අධිරාජ්‍යයා ඉදිරියේ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා!
මට සූර්ය ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ කරුණාව ලැබුණු නිසා,
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම කිසිසේත්ම ඔහුට හානියක් වීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
ජියැං මාමා!
යන්න එපා!
මට පවුලක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ජියැං මාමා...
තාත්තා, අම්මා...
සහෝදර සහෝදරියනි...
ඔබලාගෙන් කිසිවෙක් තවදුරටත් මෙහි නැත.
පුංචි ලේනා...
ඔයාට ඔයාගේ පවුල මතක් වෙනවාද?
ටොංටොං...
ජියැං මාමා සහ ඔබේ පවුලේ අය...
හැමෝම ඔයා සතුටින් ඉන්න ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අඬන එක ලැජ්ජාවක්ද?
අඬන්න හිතෙනකොට...
ඔබට අඬන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් ඔයාගේ පවුල මතක් වෙනවද?
මම කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඒක ගොඩක් ගොඩක් කාලයක්...
මම ඔවුන්ව අවසන් වරට දුටු දා සිට.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාව ඔබේ ශ්‍රාවකයෙකු ලෙස පිළිගන්න!
මටත් ඔයා වගේ පුදුම වෙන්න ඕන!
මම තරම් පුදුමද?
මමත් ඒ තරම් අපූරු නැහැ.
ඔබ සූර්ය ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගෙන් පැවත එන්නෙක්.
ඔබව අවංකව ආරක්ෂා කරන නිකායක් නිසැකවම සිටිනු ඇත.
මාව අනුගමනය කිරීමෙන් ඔයාව ඉක්මනින් මරන්න පුළුවන්.
මාස්ටර්, උඩ!
කරුණාකර ඔබේ ගෝලයාගෙන් මේ දුන්න පිළිගන්න!
මාස්ටර්...
මම දැන් මාස්ටර් කෙනෙක්ද?
ඇත්තටම ඒක සූර්යයාගේ පූජනීය ශරීරයයි!
සූර්යයාගේ පූජනීය ශරීරය ඇති අය ළමා කාලය ඉක්මවා ජීවත් වන්නේ කලාතුරකිනි.
හිරු ශාන්ත අධිරාජ්‍යයා හැරුණු විට,
එකෙක්වත් බේරුණේ නැහැ.
මේ දරුවා මේ වෙනකම් බේරුනා කියලා...
එය ඔහුගේ ජීවිතය පවත්වා ගෙන යන තනිකරම ඔහු තුළ සිටින දිව්‍ය සූර්යයා නිසාය.
මෙම පුරාණ චරිත නවය...
සූර්ය ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ දිව්‍ය කැමැත්තෙන් ප්‍රදානය කරන ලදී.
සමහරවිට...
ඒවා ඔහුට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
මෙය...
මාස්ටර්...
සෑම රාත්‍රියකම මම නිදා සිටින විට,
වගා කරන ආකාරය මට උගන්වන කුඩා රන් රූප තිබේ.
මේ දරුවා දිව්‍යමය වේගයෙන් වගා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහුගේ ශරීරය තුළ...
ඔහු සතුව සම්පූර්ණ හිරු සත්‍ය ශුද්ධ ලියවිල්ල තිබිය යුතුය.
මානව වර්ගයාගේ ශාන්ත අධිරාජ්‍යයාගේ උරුමය කපා හැර නැත.
ටොංටොං...
මාස්ටර්...
දැන්...
ඔබ කුඩා පදනමක් ලබාගෙන ඇත.
මම ගෙදර යන මාර්ගය දිගටම සොයමින් සිටිය යුතුයි.
අපි යමු.
තරුණ මාස්ටර්...
සිවේ ස්ටාර් හිදී දම් පැහැති තඹ යුධ නෞකාවට බාධා එල්ල විය.
හදිසියේ මතුවන මිනිස් සාන්තුවරයා, ටියැන්ක්සුවාන්ගේ පුත්‍රයා විසින් බාධා කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු දහස් අතක් ඇති මහා සාන්තුවරයාට සමාන නොවීය.
මේ වෙනකොට එයා සටනේදී මැරිලා තියෙන්න ඕන.
නමුත් අසල තිබූ පූජනීය ශරීරය මිනිස් යක්ෂයාගේ අවතාරය සහ ප්‍රභාව ඇති කළේය.
වංශය හොඳටම භීතියට පත් වෙලා.
අපි තරුණ මාස්ටර්ගේ තීරණය එනතුරු බලා සිටිමු.
ඒ මහලු පිස්සා මැරුණ එක හොඳයි.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු සැබවින්ම තරමක් කරදරකාරී වීමට ඉඩ තිබුණි.
අර මහලු යක්ෂයා වන ඩොන්ග්ෆැං තායියි ගැන...
ඔහුම ගැටළු සහගතයි.
ඔහුට කිසිම කරදරයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම යේ රසිකයා සැබවින්ම අමුතුයි.
ජි පවුල තුළ පූජනීය දේහය පිළිබඳ සිද්ධිය විචල්‍ය එකක් විය.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
තේරුණා.
අපි...
මෙම විචල්‍යයට අදාළ සියලු දේ කපා හරිනු ඇත.
මිනිස් වර්ගයා...
දිව්‍ය පුත්‍රයා ඉපදීමට ආසන්නයි.
මුතුන් මිත්තන්ගේ රජවරු නැවත පැමිණීමට ආසන්නයි.
ඒ වෙනකොට, අපි එක්ව බිග් ඩිපර්ට අණ දෙනවා.
ස්වර්ගික අධිරාජ්‍යයාගේ ලේ පරම්පරාව...
පිබිදීමේ අද්දර සිටී.
මන්දාකිණිය පුරා විහිදෙන...
සියලු ජාතීන් හදනවා...
අපේ පාද යටට යටත් වෙමු.
අට පාළුවීම් හරහා පිහිනන්න!
මිනිස් වර්ගයා ලේ සෝදන්න!
සිහින දකින්න!
මම මැරෙන්නේ නැහැ, අවජාතකයා!
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
යේ රසික...
සියු...
මාස්ටර්...
ඇත්තටම ඔයාට බියකරු සිහින පේනවද?
මම බිග් ඩිපර් ගැන සිහින මැව්වා...
පුරාණ ජාතියේ හමුදාව විසින් යටපත් කරන ලදී.
මගේ මිතුරන් ලේ වලින් නෑවෙද්දි පොරබදමින්.
මට ආපහු යන්න ඕන!
මාස්ටර්...
ඔබේ මට්ටමේ බලාගාරයක්...
මේ වගේ සිහින දකින්නේ කලාතුරකින්.
එය අනාවැකිමය සිහිනයක්, ලකුණක් විය හැකිද?
මාස්ටර්...
සමහරවිට...
එය කාංසාවෙන් සහ අනතුරු ඇඟවීමෙන් පිරුණු හදවතක් පමණයි.
හදවත ඇති තැන...
එහි නිජබිම පිහිටා ඇත.
ඔයා නිතරම බිග් ඩිපර් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා මට පේනවා, හිත නොසන්සුන්.
එහෙනම් අර ලොකු ඩිපර්...
ඔයාගෙ උපන් ගම නේද?
උපන් ගම...
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ටොංටොං...
ඔබ නිවැරදියි.
මගේ උපන් ගම...
පෘථිවියේ ඇත.
මගේ අම්මයි තාත්තයි එතන ඉන්නවා.
බිග් ඩිපර් එක මගේ වගා බිමයි.
මාත් එක්ක ජීවිතයයි මරණයයි බෙදාගන්න මගේ යාළුවෝ ඉන්නවා.
මම ආපසු යා යුතුයි!
කලින්, මට... තිබුණා.
තාත්තේ...
සහෝදරියන්...
සහ ජියැං මාමා.
නමුත් දැන්...
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි ගුරුතුමනි.
ශාස්තෘන් වහන්සේ කොහේ සිටියත්, මම එහි සිටිමි.
මාස්ටර් කියනවා එයාට ආපහු යන්න ඕන කියලා...
එය කොහේ සිටියත්...
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
අපි මුලින්ම දෙන්නෙක්ව මුණගැහෙන්න යමු.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, සහෝදරයා...
ඇත්තටම ඔයාට උතුරු මුහුදේ ඇසෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා.
දැන් පේනවා...
එම ස්ථානයේ වෙනත් අභිරහස් තිබෙන්නට ඇත.
සුභ පැතුම්, සහෝදරයා!
ඒ අවජාතකයා යේ...
ඔහ්, සමාවෙන්න-
අයියා යේ!
දානපති යේ!
මම ඇත්තටම බිග් ඩිපර් එකට ආශා කරනවා!
මොනතරම් ආශාවක්ද!
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නත් සිවෙයි දාලා යනවද?
මේ විකෘති කාරයෝ දෙන්නා දැන් මොන තරම් අවතාර උපක්‍රමයක් කරනවද?
උතුරු මුහුදේ සටන...
දිව්‍ය කන්‍යා උදුන මතු විය.
වසර හතරක් තිස්සේ,
මම "විකෘති" කෙනෙකු වීමේ අපකීර්තිය දරා සිටිමි,
පාර හරහා දුවන මීයෙක් වගේ—
හැමෝම කෑ ගහනවා "එයාට ගහන්න!" කියලා.
මට ඒක තනියම දරාගන්න පුළුවන්...
නමුත් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා පවා,
මිනිස් ඇඳුමින් සැරසුණු ඒ මෘගයා,
දැන් වංචා කරන්න කෙල්ලෝ අඩුයි.
ඒකයි අපි යන්න ඕන!
මට තාමත් රසිකයෝ ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක විතරයි...
ඔයා දන්නවා ද...
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
"කවි වලින් පිරුණු බඩක් කෙනෙකු ස්වභාවයෙන්ම අලංකාර කරයි."
ඔය මාමලා දෙන්නා ඉන්න අතරේ...
විකෘති වීමට නියම කර ඇත.
මේ හාදයා කොහෙන්ද ආවේ?
දරුවන් ඇත්ත කතා කරනවා.
මේක...
සූර්ය ශාන්ත අධිරාජ්‍යයා විසින් ඉතිරි කරන ලද ලේ පරම්පරාව?
හොඳ පැළයක්.
මම ඔහුට අවුරුදු කිහිපයක් උපදෙස් දෙන්නම්,
ඔහු නිසැකවම—
ඔහුගේ තේජසින් ලෝකය සොලවන්න!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා බලු ජරාවකට පැටලුණා වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න, විකෘති මාමලා...
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මූණ ඊට වඩා ඝනයි යකෝ!
ව්‍යාපාරයට ආපසු.
අපි බැරෑරුම් දේවල් කතා කරමු.
අපි තරු ක්ෂේත්‍රය තරණය කරන නිසා,
ඔය දෙන්නා දන්නවද...
තවත් පංච වර්ණ පූජාසනයක් කොහෙද?
මට ඇහුනා...
අට සීනරීස් මාලිගාවේ ටෙලිපෝටේෂන් අරාවක් ඇත.
සක්‍රිය කළ පසු,
එයට අනෙකුත් පංච වර්ණ පූජාසන වෙත ළඟා විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්...
ටියැන්ඩේ සෑදීම
ඒ සඳහා සීමාවන් පැනවීය.
පිටස්තර අය...
එයට ප්‍රවේශ විය නොහැක.
හරියටම.
නමුත් ඒ මිනිහා අතුරුදහන් වුණා,
කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
නමුත් ඔහුට උපස්ථායකයින් දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්...
ඔයා එයාගේ සහෝදරයා එක්ක මරලා දැම්මා.
අනෙක ඇල්කෙමිය සඳහා ඖෂධ පැළෑටි ප්‍රසම්පාදනය හසුරුවයි.
සොයා ගැනීමට පහසු විය යුතුයි.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මෙම ඔසු එකතු කිරීමේ සේවකයා
නැරඹීම වටී.
[යේ ෆෑන් අමරණීය වේදිකාවේ තුන්වන ස්වර්ගයේ 8 වන අදියරට පැමිණ ඇත.] [ඊළඟ ක්ෂේත්‍ර: සාන්තුවරයා → සාන්තුවරයා රජු → මහා මුනිවරයා → අර්ධ-අධිරාජයා → මහා අධිරාජ්‍යයා]
[යේ ටොං!]
[යේ ටොං: සූර්ය සාන්තුවරයාව හඳුනන්නේ ඔහුගේ ලේ පරම්පරාවෙන් පමණි. සූර්ය සාන්තුවරයා මෙන්, ඔහු සූර්ය ශරීරයක් සමඟ උපත ලැබීය. ඔහුගේ ශරීරය රන්වන් සූර්යයෙකු මෙන් බබළයි, දිව්‍ය දීප්තිය සහ නැගී එන ජීව ශක්තිය විහිදුවයි. යේ ටොංගේ අමරණීය වේදිකාව තුළ සූර්ය ශුද්ධ ලියවිල්ල පිහිටා ඇති අතර, එය ඔහුගේ සිහින තුළ පවා වගා කිරීමට ඉඩ සලසයි. ඔහුගේ වගාව විශ්මයජනක වේගයකින් ඉදිරියට යන අතර, ඔහු යේ ෆෑන්ගේ පළමු ගෝලයා බවට පත් කරයි. සූර්ය ශරීරය තායියින් ශරීරය සමඟ ඒකාබද්ධ වුවහොත්, එය පුරාවෘත්තීය උත්තරීතර ශරීරය - සහජ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත ශරීරය බිහි කළ හැකිය.]
[ලියාඕ ටියැන් "ස්ලේයිං ද ක්‍රෝස් ආර්ක්" බදාදා දිනවල පෙ.ව. 10:00 ට විකාශය වන අතර, එය තනිකරම ප්‍රවාහය වේ.]
[Liao Tian "Slaying the Crows Arc" බදාදා දිනවල පෙ.ව. 10:00 ට විකාශය වේ, තනිකරම ප්‍රවාහය වේ.] ගෝල්ඩන් ක්‍රෝ වංශයට ඔබ සමඟ මරණය දක්වා සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
Xiao Dao'er!
FANSUB: H-Donghua™