[চেন ডং-এর উপন্যাস ‘শ্রাউডিং দ্য হেভেনস’ থেকে গৃহীত,]
[আগের পর্বে] যদি আমি এখানে অধঃপতনের অতলে তলিয়ে যাই...
আমার ভবিষ্যৎ জ্ঞানার্জনের পথ ব্যর্থ হতে বাধ্য।
আমরা সহযোগিতা করলে কেমন হয়?
যদিও আমাদের দিব্য অনুভূতি পারস্পরিক পরমানন্দে একীভূত হয়,
আমার পথের নীচে,
সবকিছু বাতিল।
এখানে দাও প্রমাণ করতে,
এবং এখানেই সমাহিত করা হবে...
এটা হলো...
প্রতিশ্রুত সৌভাগ্য আমি তোমাকে প্রদান করছি।
এমনকি আটটি নিষিদ্ধও কি পারে...
এই সংকট ভাঙা যাবে না?
যদি আমি এই নয়টি প্রাচীন অক্ষরকে সংযুক্ত করতে পারি,
হয়তো আমি এই শৃঙ্খলগুলো ভেঙে ফেলতে পারব।
আজ,
নিষিদ্ধকে ভাঙার সময় এসেছে!
এপিসোড 167 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
মাঠ!
বিরতি!
ঐশ্বরিক নিষিদ্ধ রাজ্য!
তখন,
ই চিংউ-এর সাথে আমার যুদ্ধের সময়,
আমি ক্ষণিকের জন্য কিংবদন্তিতুল্য শাশ্বত ঐশ্বরিক নিষিদ্ধের অভিজ্ঞতা লাভ করেছিলাম।
প্রাচীনদের কথায়,
যতক্ষণ একজন মানুষ,
ঐশ্বরিক নিষিদ্ধ রাজ্যে কেউ কখনো প্রবেশ করতে পারে না। [ঐশ্বরিক নিষিদ্ধ রাজ্য]
[ঐশ্বরিক নিষিদ্ধ এলাকা]
শুধুমাত্র তারাই যারা অষ্টম নিষিদ্ধ অঞ্চলে দাঁড়ায়
সেই ক্ষণস্থায়ী, চমৎকার অভিজ্ঞতাটি হতে পারে।
নয়টি ক্ষুদ্র রাজ্য অতিক্রম করতে সক্ষম।
মনে হচ্ছে এটি সূর্য সাধু সম্রাটের দেওয়া সৌভাগ্য।
অসাধারণ প্রতিভা ছাড়া সহ্য করা যায় না।
সুতরাং,
এই 'অসাধারণ প্রতিভা' বলতে কি আমাকেই বোঝানো হচ্ছে?
স্বর্গ আমার সোনালী কাককে সাহায্য করুক!
সূর্য নামক প্রাচীন ধর্মগ্রন্থের আবির্ভাব ঘটেছে!
সুতরাং এটি আসলে সংযুক্ত
সূর্য সাধু সম্রাটের রক্তধারার এই দুর্বল বংশধরের প্রতি।
সেন্ট এম্পেররের রক্তধারা!
কী সাহসে তুমি এটাকে অপবিত্র করো!
যেহেতু তুমি এটা হস্তান্তর করবে না,
এই বৃদ্ধ লোকটি নিজেই এটা নিয়ে নেবে!
সত্যিই!
সূর্য সত্য ধর্মগ্রন্থ সত্যিই তাঁর উপর!
যে-ই আসুক,
প্রাচীন ধর্মগ্রন্থ হস্তান্তর করুন!
তোমার বোনকে আমাদের হাতে তুলে দাও!
চার বছর দেখা নেই,
আমার এই মুখটা আছে
অচেনা হয়ে যাওয়া?
তুমি...
আপনি ইয়ে ফ্যান!
জিয়াং চাচা! জিয়াং চাচা!
সূর্য সাধু সম্রাট তাঁর সারা জীবন সকল প্রাণীকে রক্ষা করেছিলেন,
অথচ তুমি তার শেষ রক্তবিন্দু পর্যন্ত মুছে ফেলতে চাও!
এ স্বর্গ ও পৃথিবীর বিরুদ্ধে এক চরম অপমান!
তুমি শুধু মরতেই পারো!
আপনি কি সত্যিই বিশ্বাস করেন
তুমি একাই আমার পুরো বংশকে থামাতে পারো?
সেটার উত্তর... সেই উত্তরটা...
তুমি তা জানার জন্য বেঁচে থাকবে না।
শুধু...
এক চালে?
ইয়ে ফ্যান!
তোমার প্রতিপক্ষ আমি!
তাইয়িন শেনজি (চাঁদের পুত্র)
তুমি এখনও বেঁচে আছো?
তুমি সূর্যকে নিয়ন্ত্রণ করো,
আমি তাইয়িন (চাঁদ)-এর।
অস্তিত্বে থাকা সকল বস্তুরই স্বাভাবিক প্রতিপক্ষ রয়েছে।
তোমার অন্তরের সূর্যই হলো প্রকৃত ধর্মগ্রন্থ।
আমার হবে!
তাইয়িন পাওয়ার...
সেই সামান্য তাইয়িন শক্তির সাহায্যে,
একজন বিশেষজ্ঞের সামনে বড়াই করার সাহস তোমার কী করে হয়?
তুমি... তুমি...
আসলে তাইয়িন প্রাচীন ধর্মগ্রন্থও অধ্যয়ন করেছিলেন?
কীভাবে কেউ তাইয়িন ও সূর্য উভয়েরই সাধনা করতে পারে?
একজন সাধুর খুলির সাথে সরাসরি লড়াই করা যায় না।
এই খুলির ভিতরে
অমর দেবত্ব শায়িত,
এবং এর সাতটি ছিদ্র থেকে,
একজন সাধুর আভা প্রবল বেগে উদ্ভাসিত হয়।
আমার এটাকে আলাদা করার একটা উপায় দরকার।
ওহ, ঠিক।
ঐ বদমাশ ওয়াং টেং-এর ব্যবহৃত সেই চিরনির্বাসন—
এটাই কি সমাধান নয়?
আমার এই ঐশ্বরিক অস্ত্র
তাইয়িন সম্রাজ্ঞীর এক বংশধরের মাথার খুলি থেকে এটি পরিশোধিত করা হয়েছিল।
আপনি এখন এটি ভালোভাবে উপভোগ করতে পারেন!
তারপর মনোযোগ দিয়ে দেখুন,
এই পদক্ষেপের জন্য
আমার পুত্র ওয়াং টেং এটি ব্যবহার করত, যার ভঙ্গি ছিল এক মহান সম্রাটের মতো!
চিরনির্বাসন!
দমন করুন!
হত্যা করো!
আমার খুলি!
না!
এটা আমার!
চাচা জিয়াং!
আমি চাই না তুমি মারা যাও!
চাচা জিয়াং...
তোমাকে বড় হতে আমি দেখে যেতে পারব না।
এই পুরোনো চাকরটি অযোগ্য।
সাধু সম্রাটের সামনে লজ্জিত!
যেহেতু আমি সূর্য সাধু সম্রাটের কৃপা লাভ করেছি,
যতদিন আমি বেঁচে থাকব,
আমি তাকে কোনোভাবেই ক্ষতি হতে দেব না।
ধন্যবাদ...
তোমাকে অবশ্যই...
তাকে রক্ষা করুন।
চাচা জিয়াং!
যেও না!
আমার আর কোনো পরিবার নেই।
চাচা জিয়াং...
বাবা, মা...
ভাই ও বোনেরা...
তোমাদের কেউই আর এখানে নেই।
ছোট্ট কাঠবিড়ালি...
তুমি কি তোমার পরিবারকে মিস করো?
টংটং...
চাচা জিয়াং এবং আপনার পরিবার...
সবাই তোমার সুখ কামনা করে।
কান্না করা কি লজ্জার?
যখন কাঁদতে ইচ্ছে করে...
তুমি কাঁদতে পারো।
তুমিও কি তোমার পরিবারকে মিস করো?
আমি করি।
অবশ্যই, আমি করি।
অনেক, অনেক দিন হয়ে গেছে...
শেষবার তাদের দেখার পর থেকে।
এখন বুঝতে পারলাম।
আমি আর কাঁদব না।
অনুগ্রহ করে আমাকে আপনার শিষ্য হিসেবে গ্রহণ করুন!
আমি তোমার মতো অসাধারণ হতে চাই!
আমার মতোই অসাধারণ?
আমিও অতটা অসাধারণ নই।
তুমি সূর্য সাধু সম্রাটের বংশধর।
নিশ্চয়ই এমন একটি সম্প্রদায় থাকবে যারা তোমাকে আন্তরিকভাবে রক্ষা করবে।
আমাকে অনুসরণ করলে হয়তো তোমার মৃত্যু আরও দ্রুত হতে পারে।
প্রভু, উপরে!
অনুগ্রহ করে আপনার শিষ্যের এই প্রণাম গ্রহণ করুন!
গুরু...
আমি এখন মাস্টার?
এটি আসলে সূর্যের পবিত্র দেহ!
সূর্য পবিত্র দেহের অধিকারীরা খুব কমই শৈশবের পর বেঁচে থাকে।
সূর্য সাধু সম্রাট ছাড়াও,
একজনও বেঁচে থাকেনি।
এই শিশুটি যে এখন পর্যন্ত বেঁচে আছে...
এর একমাত্র কারণ হলো তার অন্তরে থাকা দিব্য সূর্যই তার জীবনকে টিকিয়ে রাখে।
এই নয়টি প্রাচীন চরিত্র...
সূর্য সাধু সম্রাটের ঐশ্বরিক ইচ্ছায় প্রদান করা হয়েছিল।
সম্ভবত...
সেগুলো তার জন্য উপকারী হতে পারে।
এটা হলো...
গুরু...
প্রতি রাতে যখন আমি ঘুমাই,
ছোট ছোট সোনালী মূর্তিগুলো আমাকে চাষাবাদের পদ্ধতি শেখাচ্ছে।
আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই যে এই শিশুটি ঐশ্বরিক গতিতে বেড়ে ওঠে।
তার শরীরের ভেতরে...
তার কাছে সম্পূর্ণ সূর্য সত্য ধর্মগ্রন্থ থাকা উচিত।
মানবজাতির সাধু সম্রাটের উত্তরাধিকার ছিন্ন হয়নি।
টংটং...
গুরু...
এখন...
আপনি কিছুটা ভিত্তি অর্জন করেছেন।
আমাকে বাড়ি ফেরার পথ খোঁজা চালিয়ে যেতেই হবে।
চলো যাই।
তরুণ প্রভু...
পার্পল কপার যুদ্ধজাহাজটি জিওয়েই স্টারে বাধাগ্রস্ত হয়েছিল।
হঠাৎ আবির্ভূত মানব সাধু, তিয়ানশুয়ানের পুত্রের দ্বারা বাধাগ্রস্ত।
তবে, তিনি সহস্র হস্ত মহান সাধুর সমকক্ষ ছিলেন না।
এতদিনে যুদ্ধে তার মারা যাওয়ার কথা ছিল।
কিন্তু নিকটবর্তী পবিত্র দেহটি মানব-দানবের ছায়া ও আভা জাগিয়ে তুলেছিল।
গোষ্ঠীটি বেশ আতঙ্কিত।
আমরা ছোট প্রভুর সিদ্ধান্তের অপেক্ষায় আছি।
ভালোই হয়েছে যে বুড়ো পাগলটা মরে গেছে।
নইলে সে সত্যিই কিছুটা ঝামেলাপূর্ণ হয়ে উঠত।
আর সেই বুড়ো রাক্ষস দংফাং তাইয়ির কথা বলতে গেলে...
সে নিজেই সমস্যাজনক।
তাকে পাত্তা দেওয়ার কোনো প্রয়োজন নেই।
তবে, এই ইয়ে ফ্যান সত্যিই অদ্ভুত।
জি পরিবারে পবিত্র দেহের ঘটনাটি একটি পরিবর্তনশীল বিষয় ছিল।
আমি এটা পছন্দ করি না।
বুঝেছি।
আমরা...
এই ভেরিয়েবল সম্পর্কিত সবকিছু ছেঁটে ফেলা হবে।
মানবজাতি...
ঐশ্বরিক পুত্র জন্মগ্রহণ করতে চলেছেন।
পূর্বপুরুষ রাজারা ফিরে আসতে চলেছেন।
ততদিনে, আমরা একসাথে সপ্তর্ষিমণ্ডলের উপর কর্তৃত্ব করব।
স্বর্গীয় সম্রাটের বংশধারা...
জাগ্রত হওয়ার দ্বারপ্রান্তে।
ছায়াপথ জুড়ে...
সকল জাতি তৈরি করা...
আমাদের পায়ের নিচে আত্মসমর্পণ করো।
আটটি জনশূন্য প্রান্তরে ঝাড়ু দাও!
মানবজাতিকে রক্ত ​​দিয়ে ধুয়ে দাও!
স্বপ্ন দেখতে থাকো!
আমি মরব না, হারামজাদা!
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
ইয়ে ফ্যান...
জিউই...
গুরু...
তোমার আসলেই দুঃস্বপ্ন হয়?
আমি সপ্তর্ষিমণ্ডলের স্বপ্ন দেখেছিলাম...
প্রাচীন জাতির সেনাবাহিনী দ্বারা পরাভূত।
আমার বন্ধুরা রক্তে স্নান করতে করতে ছটফট করছে।
আমি ফিরে যেতে চাই!
গুরু...
আপনার পর্যায়ের একজন শক্তিমান...
এমন স্বপ্ন খুব কমই দেখা যায়।
এটা কি কোনো ভবিষ্যদ্বাণীমূলক স্বপ্ন, কোনো ইঙ্গিত?
গুরু...
সম্ভবত...
এটা কেবলই উদ্বেগ আর আতঙ্কে ভরা একটি হৃদয়।
যেখানে হৃদয় আছে...
সেখানেই স্বদেশ।
আমি প্রায়ই তোমাকে অস্থির হৃদয়ে সপ্তর্ষিমণ্ডলের দিকে তাকিয়ে থাকতে দেখি।
তারপর সেই সপ্তর্ষিমণ্ডল...
তোমার নিজের শহর, তাই না?
নিজ শহর...
আমি কি কিছু ভুল বলেছি?
টংটং...
আপনি ঠিক বলেছেন।
আমার জন্মস্থান...
পৃথিবীতে আছে।
ওখানে আমার বাবা-মা আছেন।
সপ্তর্ষিমণ্ডলই আমার সাধনক্ষেত্র।
আমার এমন কিছু বন্ধু আছে, যারা আমার সাথে জীবন-মৃত্যু ভাগ করে নেয়।
আমাকে ফিরে যেতেই হবে!
আগে, আমার ছিল...
বাবা...
বোনেরা...
এবং চাচা জিয়াং।
কিন্তু এখন...
প্রভু, আমার একমাত্র অবলম্বন আপনিই।
গুরু যেখানেই থাকুন, আমি সেখানেই থাকব।
মাস্টার বলছেন তিনি ফিরে যেতে চান...
যেখানেই হোক না কেন...
আমাকে সঙ্গে নিয়ে যান।
চলুন প্রথমে দুজন লোকের সাথে দেখা করি।
আমি কখনো আশা করিনি, ভাই ইয়ে...
যে আপনি আসলে উত্তর সাগরের চোখ থেকে পালাতে পারতেন।
এখন মনে হচ্ছে...
ওই জায়গাটিতে সম্ভবত আরও রহস্য ছিল।
অভিনন্দন, ভাই ইয়ে!
ঐ হারামজাদাটার পদবি ইয়ে...
ওহ, মাফ করবেন—
ভাই ইয়ে!
হিতৈষী ইয়ে!
আমি সত্যিই সপ্তর্ষিমণ্ডলের জন্য আকুল হয়ে আছি!
কী তীব্র আকাঙ্ক্ষা!
কী?
তোমরা দুজনও কি জিওয়েই ছেড়ে যাচ্ছ?
এই দুই বিকৃতমনা লোক এখন আবার কী ভৌতিক ছলচাতুরী করছে?
উত্তর সাগরের যুদ্ধ...
দিব্য কুমারী চুল্লিটি আবির্ভূত হলো।
চার বছর ধরে,
আমি 'বিকৃতকাম' হওয়ার কলঙ্ক বয়ে বেড়িয়েছি।
যেন একটি ইঁদুর রাস্তা পেরিয়ে ছুটে যাচ্ছে—
সবাই চিৎকার করে বলছে "ওকে মারো!"
আমি নিজের জন্য সেটা সহ্য করতে পারতাম...
কিন্তু এমনকি আমার বড় ভাইও,
মানুষের ছদ্মবেশে সেই পশু,
এখন ঠকানোর জন্য কম মেয়ে খুঁজে পায়।
তাই আমাদের চলে যেতে হবে!
জানেন, আমার এখনও কিছু গুণমুগ্ধ আছেন।
ব্যাপারটা হলো...
তুমি জানো...
জানো কি?
কবিতায় পরিপূর্ণ থাকলে মানুষ স্বভাবতই মার্জিত হয়।
যখন তোমরা দুই চাচা...
বিকৃতমনা হওয়া তাদের নিয়তি।
এই বদমাশটা কোথা থেকে এলো?
শিশুরা শুধু সত্যি কথাই বলে।
এটা কি...
সূর্য সাধু সম্রাটের রেখে যাওয়া রক্তধারা?
একটি সুন্দর চারাগাছ।
আমাকে তাকে কয়েক বছর নির্দেশ দিতে দিন,
এবং সে অবশ্যই করবে—
তার মেধা দিয়ে বিশ্বকে কাঁপিয়ে দাও!
আপনি এটা দিয়ে কী বোঝাতে চাইছেন?
দেখে মনে হচ্ছে যেন কুকুরের বিষ্ঠার ওপর পা দিয়েছেন।
তুমি কী করছো?
দুঃখিত, বিকৃতমনা চাচারা...
আমি ইচ্ছাকৃতভাবে করিনি।
ঐ ইয়ে লোকটার চেয়েও মোটা মুখ!
আবার কাজে ফেরা যাক।
চলুন গুরুতর বিষয় নিয়ে কথা বলি।
যেহেতু আমরা নক্ষত্রক্ষেত্র অতিক্রম করছি,
তোমরা দুজন কি জানো...
আরেকটি পঞ্চবর্ণ বেদি কোথায় আছে?
আমি শুনেছি...
এইট সিনারিজ প্যালেসে একটি টেলিপোর্টেশন অ্যারে রয়েছে।
একবার সক্রিয় হলে,
এটি অন্যান্য পঞ্চবর্ণ বেদীতে পৌঁছাতে পারে।
তবে...
তিয়ানডে তৈরি করা
এর ওপর বিধিনিষেধ আরোপ করা হয়েছে।
বহিরাগতরা...
এটিতে প্রবেশ করা যাচ্ছে না।
ঠিক তাই।
কিন্তু ওই লোকটা হঠাৎ উধাও হয়ে গেল।
একেবারেই কোনো খবর নেই।
কিন্তু তার দুজন পরিচারক আছে।
তাদের মধ্যে একজন...
তাকে তার ভাইয়ের সাথে তুমিই হত্যা করেছিলে।
অপরজন রসায়নের জন্য ভেষজ সংগ্রহের দায়িত্ব সামলায়।
সহজেই খুঁজে পাওয়া যাবে।
সেক্ষেত্রে...
এই ভেষজ সংগ্রহকারী পরিচারক
ঘুরে আসার মতো জায়গা।
[ইয়ে ফান অমর মঞ্চ তৃতীয় স্বর্গের অষ্টম স্তরে পৌঁছেছেন।] [পরবর্তী স্তরসমূহ: সেইন্ট → সেইন্ট কিং → গ্রেট সেজ → কোয়াসি-এম্পেরর → গ্রেট এম্পেরর]
[ইয়ে টং!]
[ইয়ে টং: সোলার সেন্ট শুধুমাত্র তাঁর রক্তবংশীয় উত্তরসূরিদের মাধ্যমেই পরিচিত। স্বয়ং সোলার সেন্টের মতোই, তিনিও একটি সোলার বডি নিয়ে জন্মগ্রহণ করেছিলেন। তাঁর শরীর সোনালী সূর্যের মতো উজ্জ্বল, যা থেকে ঐশ্বরিক দীপ্তি এবং প্রবল প্রাণশক্তি বিকিরণ করে। ইয়ে টং-এর ইমমর্টাল প্ল্যাটফর্মের মধ্যে সোলার স্ক্রিপচার রয়েছে, যা তাঁকে এমনকি স্বপ্নেও সাধনা করার সুযোগ দেয়। তাঁর সাধনা আশ্চর্যজনক গতিতে অগ্রসর হয়, যা তাঁকে ইয়ে ফ্যানের প্রথম শিষ্যে পরিণত করে। যদি সোলার বডি তাইয়িন বডির সাথে মিলিত হয়, তবে তা থেকে কিংবদন্তীসম সর্বোচ্চ শারীরিক গঠন—দ্য ইনেট প্রাইমর্ডিয়াল ক্যাওস বডি—এর জন্ম হতে পারে।]
[লিয়াও তিয়ান "ক্রো বধ পর্ব" প্রতি বুধবার সকাল ১০:০০ টায় শুধুমাত্র স্ট্রিমিং-এ প্রচারিত হয়।]
[লিয়াও তিয়ান "কাক বধ পর্ব" প্রতি বুধবার সকাল ১০:০০ টায় শুধুমাত্র স্ট্রিমিং-এ প্রচারিত হয়।] গোল্ডেন ক্রো গোষ্ঠী আপনার সাথে আমৃত্যু লড়াই করতে চায়!
জিয়াও দাও'র!
FANSUB: H-DONGHUA™