[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Che khuất bầu trời" của Trần Đông]
[TRƯỚC ĐÓ] Nếu tôi sa ngã vào con đường trụy lạc ở đây...
Con đường tìm kiếm sự giác ngộ của tôi trong tương lai chắc chắn sẽ thất bại.
Chúng ta cùng hợp tác nhé?
Ngay cả khi các giác quan thiêng liêng của chúng ta hòa quyện trong niềm hạnh phúc chung,
bên dưới Đạo của ta,
Tất cả đều vô nghĩa.
Để chứng minh Đạo ở đây,
và được chôn cất tại đây...
Đây là...
vận may tốt lành mà ta đã hứa ban cho ngươi.
Ngay cả Bát Cấm cũng có thể...
Không phá vỡ tình thế khó khăn này sao?
Nếu tôi có thể liên kết chín ký tự cổ này lại với nhau,
Có lẽ tôi có thể phá vỡ những xiềng xích này.
Hôm nay,
Đã đến lúc phá vỡ điều cấm kỵ!
Tập 167 Fansub: H-DONGHUA™
Cánh đồng!
Phá vỡ!
Vùng cấm thiêng liêng!
Hồi đó,
trong trận chiến của tôi với Yi Qingwu,
Tôi đã thoáng trải nghiệm điều kỳ diệu của Thần Cấm Vĩnh Hằng huyền thoại.
Như người xưa vẫn nói,
miễn là ta còn là con người,
Không ai có thể bước chân vào Vùng Cấm Thần Thánh. [Vùng Cấm Thần Thánh]
[Vùng cấm thiêng liêng]
Chỉ những ai đứng trong Bát Cấm Vực mới có thể đạt được điều đó.
có thể có được trải nghiệm tuyệt vời, thoáng qua đó.
Có khả năng vượt qua chín tiểu vương quốc.
Dường như đó là vận may được ban tặng bởi Thánh Hoàng Mặt Trời.
Không thể nào chịu đựng được nếu thiếu tài năng phi thường.
Vì thế,
"Tài năng phi thường" này có phải đang ám chỉ tôi không?
Cầu mong trời cao phù hộ cho con Gà Rằm Vàng của ta!
Kinh điển Mặt Trời cổ đại đã xuất hiện!
Vậy nên chúng thực sự có liên kết với nhau.
dành cho hậu duệ yếu ớt này của dòng máu Thánh Đế Mặt Trời.
Dòng máu Thánh Đế!
Sao ngươi dám xúc phạm nó!
Vì anh không chịu giao nó,
Ông lão này sẽ tự mình lấy nó!
Thực vậy!
Kinh thánh Mặt Trời chân thật quả thật nói về Ngài!
Bất kể ai đến,
Hãy giao nộp Kinh điển cổ!
Hãy giao em gái của ngươi cho ta!
Bốn năm không gặp,
có khuôn mặt này của tôi
Trở nên không thể nhận ra?
Bạn là...
Bạn là Ye Fan!
Chú Giang! Chú Giang!
Thánh Đế Mặt Trời đã bảo vệ tất cả chúng sinh suốt cả cuộc đời mình.
Vậy mà ngươi lại tìm cách tiêu diệt giọt máu cuối cùng của hắn!
Đây là một sự xúc phạm đến trời đất!
Bạn chỉ có thể chết!
Bạn có thực sự tin rằng...
Chỉ mình ngươi có thể ngăn chặn toàn bộ gia tộc ta sao?
Câu trả lời cho điều đó... Câu trả lời đó...
Bạn sẽ không sống đủ lâu để biết được điều đó.
Chỉ...
Chỉ trong một nước đi?
Diệp Phàm!
Đối thủ của bạn chính là tôi!
Taiyin Shenzi (Con trai của mặt trăng)
Bạn vẫn còn sống sao?
Bạn nắm giữ Mặt Trời,
Tôi thuộc về Thái Âm (Mặt Trăng).
Mọi thứ tồn tại đều có đối trọng tự nhiên của chúng.
Mặt Trời - Kinh Thánh Chân Lý bên trong bạn
Nó sẽ thuộc về tôi!
Năng lượng Thái Âm...
Với chút sức mạnh Thái Âm nhỏ nhoi đó,
Sao bạn dám khoe khoang trước mặt chuyên gia chứ?
Bạn... Bạn...
Thực ra cũng đã nghiên cứu Kinh điển Thái Âm cổ đại sao?
Làm sao một người có thể tu luyện cả Thái Âm và Tôn cùng lúc?
Không thể đối đầu trực diện với hộp sọ của một vị thánh.
Bên trong hộp sọ này
Nằm đó là thần thánh bất tử,
và từ bảy lỗ của nó,
Hào quang của một vị Thánh tỏa ra.
Tôi cần một cách để cô lập nó.
À, đúng rồi.
Cái chiêu thức Lưu đày vĩnh cửu mà tên khốn Vương Đình đã dùng ấy—
Đó chẳng phải là giải pháp sao?
Vũ khí thần thánh này của tôi
Được tinh chế từ hộp sọ của một hậu duệ của Thái Âm Hoàng hậu.
Giờ thì bạn có thể thưởng thức nó một cách trọn vẹn rồi!
Sau đó hãy quan sát kỹ,
cho bước đi này
Chiếc này từng được con trai ta là Vương Đình sử dụng, người mang dáng vẻ của một vị Đại Đế!
Lưu đày vĩnh viễn!
Kìm nén!
Giết!
Sọ của tôi!
KHÔNG!
Đây là của tôi!
Chú Giang!
Tôi không muốn bạn chết!
Chú Giang...
Tôi sẽ không được chứng kiến ​​con lớn lên.
Ông đầy tớ già này bất tài.
Xấu hổ trước Thánh Đế!
Kể từ khi tôi nhận được ân sủng của Thánh Hoàng Mặt Trời,
chừng nào tôi còn sống,
Tôi tuyệt đối sẽ không để anh ấy gặp nguy hiểm.
Cảm ơn...
Bạn phải...
Bảo vệ anh ấy.
Chú Giang!
Đừng đi!
Tôi không còn người thân nào nữa.
Chú Giang...
Bố, mẹ...
Anh chị em thân mến...
Không ai trong số các bạn còn ở đây nữa.
Chú sóc nhỏ...
Bạn có nhớ gia đình mình không?
Tongtong...
Chú Giang và gia đình chú...
Tất cả đều mong bạn được hạnh phúc.
Khóc có phải là điều đáng xấu hổ không?
Khi bạn cảm thấy muốn khóc...
Bạn có thể khóc.
Bạn cũng nhớ gia đình mình chứ?
Tôi có.
Tất nhiên là có.
Đã rất, rất lâu rồi...
kể từ lần cuối tôi gặp họ.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ không khóc nữa.
Xin hãy nhận tôi làm đệ tử của ngài!
Tôi muốn trở nên tuyệt vời như bạn!
Tuyệt vời như tôi sao?
Tôi cũng chẳng xuất sắc đến thế.
Ngươi là hậu duệ của Thánh Đế Mặt Trời.
Chắc chắn sẽ có một giáo phái thành tâm bảo vệ bạn.
Theo dõi tôi có thể khiến bạn chết nhanh hơn đấy.
Thưa ngài, ở trên cao!
Xin hãy nhận lời cúi chào này từ đệ tử của ngài!
Bậc thầy...
Tôi đã trở thành bậc thầy rồi sao?
Thực chất, đó chính là Thân thể thiêng liêng của Mặt trời!
Những người mang Thân Thể Thiêng Liêng Mặt Trời hiếm khi sống sót qua thời thơ ấu.
Ngoài Thánh Đế Mặt Trời,
Không một ai sống sót.
Việc đứa trẻ này sống sót đến tận bây giờ...
Điều đó hoàn toàn là nhờ Mặt Trời thiêng liêng bên trong anh ta duy trì sự sống.
Chín ký tự cổ này...
Những đặc ân này được ban tặng bởi Ý Chí Thần Thánh của Hoàng Đế Thánh Mặt Trời.
Có lẽ...
Chúng có thể mang lại lợi ích cho anh ấy.
Đây là...
Bậc thầy...
Mỗi đêm khi tôi ngủ,
Có những bức tượng nhỏ bằng vàng đang dạy tôi cách tu luyện.
Không có gì lạ khi đứa trẻ này tu luyện với tốc độ thần tốc.
Bên trong cơ thể anh ấy...
Ông ta nên sở hữu trọn bộ Kinh Thánh Chân Lý Mặt Trời.
Di sản của Thánh Đế Nhân Loại vẫn chưa bị gián đoạn.
Tongtong...
Bậc thầy...
Hiện nay...
Bạn đã đạt được một số nền tảng nhỏ.
Tôi phải tiếp tục tìm đường về nhà.
Đi thôi.
Thiếu gia...
Chiến hạm Đồng Tím bị chặn lại tại sao Tử Vi.
Bị cản trở bởi sự xuất hiện đột ngột của Nhân Thánh, Con Trai của Thiên Huyền.
Tuy nhiên, hắn không phải là đối thủ của Đại Thánh Thiên Tay.
Lẽ ra hắn đã phải chết trong trận chiến rồi.
Nhưng Thân Thể Thiêng Liêng ở gần đó đã kích hoạt bóng ma và hào quang của Ma Nhân.
Cả bộ tộc đang rất hoảng loạn.
Chúng tôi chờ đợi quyết định của thiếu gia.
Thật tốt khi lão già điên đó đã chết.
Nếu không thì, anh ta thực sự sẽ gây ra khá nhiều rắc rối.
Còn về lão quỷ Đông Phương Thái Di...
Bản thân anh ta cũng có vấn đề.
Không cần để ý đến anh ta.
Tuy nhiên, Ye Fan này thực sự rất kỳ lạ.
Sự việc liên quan đến "Thân thể thiêng liêng" trong gia tộc họ Ji là một biến số.
Tôi không thích điều đó.
Đã hiểu.
Chúng tôi...
Sẽ loại bỏ tất cả những thứ liên quan đến biến này.
Loài người...
Con Thiên Chúa sắp giáng sinh.
Các vị vua tổ tiên sắp trở lại.
Đến lúc đó, chúng ta sẽ cùng nhau điều khiển chòm sao Bắc Đẩu.
Dòng máu của Thiên Đế...
đang trên bờ vực thức tỉnh.
Trải rộng khắp thiên hà...
tạo ra tất cả các chủng tộc...
Hãy khuất phục dưới chân chúng ta.
Quét sạch Tám Vùng Hoang Tàn!
Hãy thanh tẩy toàn bộ loài người bằng máu!
Cứ mơ đi!
Tao sẽ không chết đâu, đồ khốn!
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Diệp Phàm...
Tử Việt...
Bậc thầy...
Bạn thực sự gặp ác mộng sao?
Tôi mơ thấy chòm sao Bắc Đẩu...
bị áp đảo bởi đội quân của Tộc Cổ Đại.
Bạn bè tôi đang vật lộn trong vũng máu.
Tôi muốn quay lại!
Bậc thầy...
Một người tài giỏi ở đẳng cấp của bạn...
Hiếm khi có những giấc mơ như thế này.
Liệu đó có phải là một giấc mơ tiên tri, một điềm báo?
Bậc thầy...
Có lẽ...
Đó chỉ là một trái tim tràn đầy lo lắng và hoảng sợ.
Nơi trái tim thuộc về...
Đó là quê hương.
Tôi thấy bạn thường hay ngắm nhìn chòm sao Bắc Đẩu, lòng không yên.
Rồi đến chòm sao Bắc Đẩu...
Đây là quê hương của bạn, phải không?
Quê hương...
Tôi có nói điều gì sai không?
Tongtong...
Bạn nói đúng.
Quê hương tôi...
đang ở trên Trái Đất.
Bố mẹ tôi đang ở đó.
Chòm sao Bắc Đẩu là mảnh đất màu mỡ để tôi tu luyện.
Có những người bạn cùng chia sẻ cuộc sống và cái chết với tôi.
Tôi phải quay lại!
Trước đây, tôi đã...
Bố...
Chị em gái...
và chú Giang.
Nhưng bây giờ...
Con chỉ có ngài, thưa chủ nhân.
Dù Sư phụ ở đâu, con cũng sẽ ở đó.
Sư phụ nói rằng ông ấy muốn quay trở lại...
Dù nó ở đâu đi nữa...
Hãy đưa tôi đi cùng.
Trước tiên, chúng ta hãy đi gặp hai người.
Tôi không ngờ tới điều đó, anh Ye...
Điều đó có nghĩa là bạn thực sự có thể thoát khỏi Vòng xoáy Biển Bắc.
Giờ thì có vẻ như...
Nơi đó có lẽ còn ẩn chứa nhiều bí ẩn khác.
Chúc mừng, anh Ye!
Tên khốn họ Ye...
Ồ, xin lỗi—
Anh Ye!
Ân nhân Ye!
Tôi thực sự rất mong chờ được nhìn thấy chòm sao Bắc Đẩu!
Nỗi khát khao mãnh liệt!
Cái gì?
Hai người cũng rời khỏi Ziwei à?
Hai tên biến thái này lại giở trò ma quái gì nữa đây?
Trận chiến ở Biển Bắc...
Lò luyện thần thánh đã xuất hiện.
Trong bốn năm,
Tôi mang tiếng xấu là một "kẻ biến thái".
như một con chuột chạy ngang đường—
Mọi người đồng thanh hô vang "Đánh hắn đi!"
Tôi có thể tự mình chịu đựng được điều đó...
Nhưng ngay cả anh trai cả của tôi,
Con thú đội lốt người đó,
Giờ đây, bọn tội phạm tìm thấy ít cô gái hơn để lừa đảo.
Đó là lý do tại sao chúng ta phải rời đi!
Bạn biết đấy, tôi vẫn còn một số người hâm mộ.
Chỉ là...
Bạn biết...
Bạn biết không?
"Một tâm hồn tràn đầy thi ca sẽ khiến người ta trở nên thanh lịch một cách tự nhiên."
Trong khi hai người chú...
Họ định mệnh trở thành những kẻ biến thái.
Đứa nhóc này từ đâu ra vậy?
Trẻ con chỉ nói sự thật.
Đây có phải là...
Dòng máu do Thánh Đế Mặt Trời để lại là gì?
Một cây non tuyệt vời.
Tôi sẽ hướng dẫn anh ấy trong vài năm.
và chắc chắn ông ấy sẽ—
Hãy làm rung chuyển thế giới bằng tài năng xuất chúng của anh ấy!
Ý bạn là sao?
Trông như thể vừa giẫm phải phân chó vậy.
Bạn đang làm gì thế?
Xin lỗi các ông chú biến thái...
Tôi không cố ý.
Mặt dày hơn cả thằng Ye đó!
Trở lại công việc thôi.
Chúng ta hãy bàn về những vấn đề nghiêm túc.
Vì chúng ta đang băng qua trường sao,
Hai người có biết...
Bàn thờ Ngũ Sắc khác ở đâu?
Tôi nghe nói...
Cung điện Bát Cảnh có một trận pháp dịch chuyển tức thời.
Sau khi được kích hoạt,
Nó có thể vươn tới các Bàn thờ Ngũ Sắc khác.
Tuy nhiên...
Chế tạo Tiande
đã đặt ra những hạn chế đối với nó.
Người ngoài...
Không thể truy cập được.
Chính xác.
Nhưng gã đó đột nhiên biến mất.
Không có tin tức gì cả.
Nhưng ông ta có hai người hầu.
Một trong số đó...
Anh ta đã bị bạn giết cùng với người anh trai của mình.
Người còn lại phụ trách việc thu thập thảo dược cho thuật giả kim.
Sẽ dễ tìm thôi.
Trong trường hợp đó...
Người phụ tá thu hái thảo dược này
Rất đáng để ghé thăm.
[Ye Fan đã đạt đến Cảnh giới thứ 8 của Tam Thiên Tiên Đài.] [Các cảnh giới tiếp theo: Thánh → Thánh Vương → Đại Thánh → Bán Đế → Đại Đế]
[Diệp Đồng!]
[Ye Tong: Thánh Mặt Trời chỉ được biết đến thông qua dòng dõi huyết thống. Giống như chính Thánh Mặt Trời, hắn sinh ra đã sở hữu Thể Mặt Trời. Thân thể hắn tỏa sáng như mặt trời vàng, rạng rỡ thần thánh và tràn đầy sinh lực. Bên trong Tiên Đấu của Ye Tong ẩn chứa Kinh Mặt Trời, cho phép hắn tu luyện ngay cả trong giấc mơ. Tu luyện của hắn tiến bộ với tốc độ đáng kinh ngạc, khiến hắn trở thành đệ tử đầu tiên của Ye Fan. Nếu Thể Mặt Trời hợp nhất với Thể Thái Âm, nó có thể sinh ra thể chất tối thượng huyền thoại—Thể Hỗn Nguyên Thiên bẩm.]
[Phim Liao Tian "Phần phim về Diệt Quạ" phát sóng vào thứ Tư hàng tuần lúc 10:00 sáng, độc quyền trên nền tảng trực tuyến.]
[Liao Tian "Phần phim Diệt Quạ" phát sóng vào thứ Tư lúc 10:00 sáng, độc quyền trên nền tảng trực tuyến.] Gia tộc Kim Ô muốn chiến đấu với bạn đến chết!
Tiểu Đao Nhi!
FANSUB: H-DONGHUA™