[ดัดแปลงจากนวนิยายของเฉินตงเรื่อง "การปกคลุมสวรรค์"]
[ก่อนหน้านี้] ถ้าฉันจมดิ่งสู่ความเสื่อมทรามที่นี่...
เส้นทางสู่การตรัสรู้ในอนาคตของฉันนั้นถึงคราวไร้จุดหมายแล้ว
เรามาร่วมมือกันดีไหม?
แม้ว่าสัมผัสอันศักดิ์สิทธิ์ของเราจะผสานกันอย่างเป็นสุขก็ตาม
ภายใต้วิถีแห่งเต๋าของฉัน
ทุกสิ่งล้วนไร้ค่า
เพื่อพิสูจน์หลักธรรมเต๋า ณ ที่นี้
และถูกฝังไว้ที่นี่...
นี่คือ...
โชคลาภอันดีงามที่ข้าพเจ้าสัญญาไว้จะมอบให้แก่ท่าน
แม้แต่แปดสิ่งต้องห้าม...
ไม่สามารถแก้ไขสถานการณ์ที่ยากลำบากนี้ได้ใช่ไหม?
ถ้าฉันสามารถเชื่อมโยงอักษรโบราณทั้งเก้าตัวนี้เข้าด้วยกันได้
บางทีฉันอาจจะสามารถทำลายพันธนาการเหล่านี้ได้
วันนี้,
ได้เวลาแหกกฎต้องห้ามแล้ว!
ตอนที่ 167 แฟนซับ: H-DONGHUA™
สนาม!
หยุดพัก!
ดินแดนต้องห้ามอันศักดิ์สิทธิ์!
ย้อนกลับไปในตอนนั้น
ระหว่างการต่อสู้ของฉันกับอี้ชิงหวู่
ฉันได้สัมผัสกับสิ่งต้องห้ามอันศักดิ์สิทธิ์นิรันดร์ในตำนานเพียงชั่วครู่
ดังที่คนโบราณกล่าวไว้
ตราบใดที่ยังเป็นมนุษย์อยู่
ไม่มีใครสามารถก้าวเข้าไปในดินแดนต้องห้ามอันศักดิ์สิทธิ์ได้เลย [ดินแดนต้องห้ามอันศักดิ์สิทธิ์]
[ดินแดนต้องห้ามอันศักดิ์สิทธิ์]
มีเพียงผู้ที่ยืนอยู่ในดินแดนต้องห้ามทั้งแปดเท่านั้น
สามารถมีประสบการณ์อันแสนวิเศษและแสนสั้นเช่นนั้นได้
สามารถเดินทางข้ามเก้าอาณาจักรเล็ก ๆ ได้
ดูเหมือนว่าโชคลาภอันประเสริฐที่ได้รับจากจักรพรรดิสุริยเทพจะมาถึงแล้ว
ไม่สามารถดำรงอยู่ได้หากปราศจากพรสวรรค์ที่เหนือความคาดหมาย
ดังนั้น,
"พรสวรรค์ที่เหนือความคาดหมาย" นี้หมายถึงฉันหรือเปล่า?
ขอให้สวรรค์คุ้มครองอีกาทองคำของข้า!
คัมภีร์โบราณแห่งดวงอาทิตย์ได้ปรากฏขึ้นแล้ว!
ดังนั้นมันจึงเชื่อมต่อกันจริงๆ
แด่ทายาทผู้บอบบางแห่งราชวงศ์จักรพรรดิสุริยเทพ
สายเลือดของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์!
กล้าดียังไงมาทำลายมัน!
ในเมื่อคุณไม่ยอมส่งมอบให้
ชายชราคนนี้จะเอาไปเองเลย!
อย่างแท้จริง!
ดวงอาทิตย์คือพระคัมภีร์ที่แท้จริง!
ใครก็ตามที่มา
ส่งมอบคัมภีร์โบราณมา!
ส่งตัวน้องสาวของคุณมา!
ไม่ได้เจอกันมาสี่ปีแล้ว
มีใบหน้าแบบนี้ของฉัน
เปลี่ยนไปจนจำไม่ได้เลยใช่ไหม?
คุณคือ...
คุณคือแฟน!
ลุงเจียง! ลุงเจียง!
จักรพรรดิสุริยเทพปกป้องสรรพสัตว์ทั้งปวงตลอดพระชนม์ชีพ
แต่คุณกลับพยายามกำจัดเลือดหยดสุดท้ายของเขา!
นี่เป็นการกระทำที่อยุติธรรมอย่างร้ายแรงต่อสวรรค์และโลก!
คุณทำได้แค่ตายเท่านั้น!
คุณเชื่ออย่างนั้นจริงๆหรือ?
มีเพียงคุณคนเดียวเท่านั้นที่สามารถหยุดยั้งตระกูลของฉันทั้งหมดได้หรือ?
คำตอบสำหรับคำถามนั้น... คำตอบนั้น...
คุณจะไม่มีชีวิตอยู่จนได้รู้คำตอบ
แค่...
ในการเคลื่อนไหวครั้งเดียว?
เย่ฟาน!
คู่ต่อสู้ของคุณคือฉัน!
Taiyin Shenzi (บุตรแห่งดวงจันทร์)
คุณยังไม่ตายเหรอ?
คุณครอบครองดวงอาทิตย์
ฉันเป็นชาวไท่หยิน (ดวงจันทร์)
ทุกสิ่งที่มีอยู่ล้วนมีสิ่งที่ตรงข้ามกับมันตามธรรมชาติ
ดวงอาทิตย์คือพระคัมภีร์ที่แท้จริงภายในตัวคุณ
จะเป็นของฉัน!
ไท่หยิน พาวเวอร์...
ด้วยพลังไท่หยินเพียงเล็กน้อยนั้น
คุณกล้าดียังไงมาอวดเก่งต่อหน้าผู้เชี่ยวชาญ?
คุณ... คุณ...
จริง ๆ แล้วคุณเคยศึกษาคัมภีร์ไท่หยินโบราณด้วยเหรอ?
ใครจะสามารถฝึกฝนทั้งไท่หยินและซุนไปพร้อมๆ กันได้?
กะโหลกของนักบุญนั้นไม่สามารถนำมาโจมตีตรงๆ ได้
ภายในกะโหลกศีรษะนี้
ซ่อนไว้ซึ่งความเป็นเทพอมตะ
และจากรูทั้งเจ็ดของมัน
รัศมีแห่งความเป็นนักบุญแผ่ซ่านออกมา
ฉันต้องการหาวิธีแยกมันออกมา
อ๋อ เข้าใจแล้ว
การเนรเทศชั่วนิรันดร์ที่ไอ้สารเลวหวังเติ้งใช้—
นั่นไม่ใช่คำตอบหรอกหรือ?
อาวุธศักดิ์สิทธิ์ของฉัน
ได้รับการกลั่นกรองจากกะโหลกศีรษะของทายาทแห่งจักรพรรดินีไท่หยิน
ตอนนี้คุณสามารถเพลิดเพลินกับมันได้อย่างเต็มที่แล้ว!
แล้วจงสังเกตให้ดี
สำหรับการย้ายครั้งนี้
ลูกชายของข้าพเจ้า หวังเติ้ง ใช้ท่านี้ ซึ่งมีบุคลิกสง่างามดุจจักรพรรดิ!
การเนรเทศชั่วนิรันดร์!
ปราบปราม!
ฆ่า!
กะโหลกของฉัน!
เลขที่!
นี่เป็นของฉัน!
ลุงเจียง!
ฉันไม่อยากให้คุณตาย!
ลุงเจียง...
ฉันจะไม่ได้เห็นเธอเติบโตขึ้นมา
คนรับใช้แก่คนนี้ไร้ความสามารถ
รู้สึกอับอายต่อหน้าจักรพรรดิผู้ศักดิ์สิทธิ์!
นับตั้งแต่ข้าพเจ้าได้รับพระพรจากจักรพรรดิสุริยเทพแล้ว
ตราบเท่าที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
ฉันจะไม่ยอมให้เขาได้รับอันตรายอย่างเด็ดขาด
ขอบคุณ...
คุณต้อง...
ปกป้องเขา
ลุงเจียง!
อย่าไป!
ฉันไม่มีครอบครัวเหลืออยู่แล้ว
ลุงเจียง...
พ่อ แม่...
พี่น้องทั้งหลาย...
ไม่มีใครอยู่ที่นี่อีกแล้ว
กระรอกน้อย...
คุณคิดถึงครอบครัวของคุณไหม?
ตงตง...
คุณลุงเจียงและครอบครัว...
ทุกคนขอให้คุณมีความสุข
การร้องไห้เป็นเรื่องน่าอายไหม?
เมื่อคุณรู้สึกอยากร้องไห้...
คุณสามารถร้องไห้ได้
คุณคิดถึงครอบครัวของคุณด้วยไหม?
ฉันทำ.
แน่นอน ฉันทำอย่างนั้น
นานมากแล้ว...
นับตั้งแต่ฉันได้พบพวกเขาครั้งสุดท้าย
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะไม่ร้องไห้อีกแล้ว
โปรดรับข้าพเจ้าเป็นศิษย์ของท่านด้วย!
ฉันอยากเก่งเหมือนคุณ!
น่าทึ่งเหมือนฉันไหม?
ฉันเองก็ไม่ได้เก่งกาจอะไรขนาดนั้นหรอก
ท่านคือทายาทของจักรพรรดิสุริยเทพ
จะต้องมีนิกายหนึ่งที่ให้ความคุ้มครองคุณอย่างจริงใจอย่างแน่นอน
การติดตามฉันอาจทำให้คุณตายเร็วขึ้น
ท่านอาจารย์เบื้องบน!
โปรดรับคำนับจากศิษย์ของท่านด้วย!
ผู้เชี่ยวชาญ...
ตอนนี้ฉันเป็นปริญญาโทแล้วเหรอ?
ที่จริงแล้วมันคือดวงอาทิตย์อันศักดิ์สิทธิ์!
ผู้ที่มีกายศักดิ์สิทธิ์แห่งดวงอาทิตย์มักจะมีชีวิตรอดพ้นวัยเด็กไปได้ยาก
นอกจากจักรพรรดิสุริยเทพแล้ว
ไม่มีใครรอดชีวิตเลยสักคน
เด็กคนนี้รอดชีวิตมาได้จนถึงตอนนี้...
เป็นเพราะพลังแห่งดวงอาทิตย์อันศักดิ์สิทธิ์ภายในตัวเขาเท่านั้นที่คอยหล่อเลี้ยงชีวิตเขา
อักษรโบราณทั้งเก้าตัวนี้...
ได้รับพระราชทานจากพระประสงค์อันศักดิ์สิทธิ์ของจักรพรรดิสุริยเทพ
บางที...
สิ่งเหล่านี้อาจเป็นประโยชน์ต่อเขาได้
นี่คือ...
ผู้เชี่ยวชาญ...
ทุกคืนเวลาฉันนอนหลับ
มีรูปปั้นสีทองเล็กๆ สอนฉันถึงวิธีการเพาะปลูก
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เด็กคนนี้จะพัฒนาฝีมือได้อย่างรวดเร็วเหลือเชื่อ
ภายในร่างกายของเขา...
เขาควรครอบครองคัมภีร์สุริยเทพฉบับสมบูรณ์
มรดกของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์แห่งเผ่ามนุษย์ยังไม่ถูกตัดขาด
ตงตง...
ผู้เชี่ยวชาญ...
ตอนนี้...
คุณได้สร้างรากฐานเล็กๆ ขึ้นมาแล้ว
ฉันต้องค้นหาทางกลับบ้านต่อไป
ไปกันเถอะ
คุณชาย...
เรือรบทองแดงสีม่วงถูกขัดขวางที่ดาวจื่อเหวย
ถูกขัดขวางโดยยอดมนุษย์ที่ปรากฏตัวขึ้นอย่างกะทันหัน บุตรแห่งเทียนซวน
อย่างไรก็ตาม เขาไม่อาจเทียบชั้นกับมหาเซียนพันมือได้
เขาควรจะตายในสงครามไปนานแล้ว
แต่ร่างศักดิ์สิทธิ์ที่อยู่ใกล้เคียงได้ปลุกพลังและออร่าของปีศาจมนุษย์ขึ้นมา
คนในเผ่าต่างตื่นตระหนกกันมาก
เรากำลังรอการตัดสินใจของคุณชายอยู่
ดีแล้วที่ไอ้คนบ้าแก่คนนั้นตายไปแล้ว
มิเช่นนั้น เขาคงสร้างปัญหาไม่น้อยเลยทีเดียว
ส่วนปีศาจเฒ่าตงฟางไท่หยี่นั่น...
ตัวเขาเองนั่นแหละที่มีปัญหา
ไม่ต้องไปสนใจเขาหรอก
อย่างไรก็ตาม เย่ฟานคนนี้แปลกประหลาดจริงๆ
เหตุการณ์เกี่ยวกับพระบรมสารีริกธาตุในตระกูลจีเป็นตัวแปรหนึ่ง
ฉันไม่ชอบมัน
เข้าใจแล้ว
เรา...
จะตัดทุกสิ่งที่เกี่ยวข้องกับตัวแปรนี้ออกไป
เผ่าพันธุ์มนุษย์...
พระบุตรแห่งพระเจ้ากำลังจะประสูติ
เหล่าบรรพบุรุษกษัตริย์กำลังจะกลับมา
เมื่อถึงเวลานั้น เราจะร่วมกันบัญชาการกลุ่มดาวหมีใหญ่
สายเลือดของจักรพรรดิสวรรค์...
กำลังจะตื่นขึ้น
ครอบคลุมทั่วทั้งกาแล็กซี...
สร้างทุกเผ่าพันธุ์...
ยอมจำนนอยู่ใต้ฝ่าเท้าของเรา
กวาดล้างไปทั่วดินแดนรกร้างทั้งแปด!
ชำระล้างเผ่าพันธุ์มนุษย์ด้วยเลือด!
ฝันไปเถอะ!
ฉันจะไม่ตายหรอก ไอ้สารเลว!
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
เย่ฟาน...
ซีเยว่...
ผู้เชี่ยวชาญ...
คุณฝันร้ายจริงๆเหรอ?
ฉันฝันถึงกลุ่มดาวหมีใหญ่...
ถูกกองทัพของเผ่าพันธุ์โบราณโจมตีจนพ่ายแพ้
เพื่อนของฉันดิ้นรนท่ามกลางเลือดที่ท่วมตัว
ฉันอยากกลับไปอีก!
ผู้เชี่ยวชาญ...
ผู้ที่มีพลังระดับเดียวกับคุณ...
ความฝันแบบนี้เกิดขึ้นไม่บ่อยนัก
นี่อาจเป็นความฝันที่เป็นลางบอกเหตุ หรือเป็นสัญญาณหรือเปล่า?
ผู้เชี่ยวชาญ...
บางที...
มันเป็นเพียงหัวใจที่เต็มไปด้วยความวิตกกังวลและความตื่นตระหนก
ที่ซึ่งหัวใจอยู่...
ที่นั่นคือบ้านเกิดเมืองนอน
ฉันเห็นคุณจ้องมองกลุ่มดาวหมีใหญ่บ่อยๆ ด้วยสีหน้าไม่สบายใจ
แล้วก็กลุ่มดาวหมีใหญ่...
นี่คือบ้านเกิดของคุณใช่ไหม?
บ้านเกิด...
ฉันพูดอะไรผิดไปหรือเปล่า?
ตงตง...
คุณพูดถูกแล้ว
บ้านเกิดของฉัน...
อยู่บนโลก
พ่อแม่ของฉันอยู่ที่นั่น
กลุ่มดาวหมีใหญ่คือพื้นที่เพาะปลูกของฉัน
มีเพื่อนของฉันหลายคนที่ร่วมเผชิญชีวิตและความตายไปกับฉัน
ฉันต้องกลับไปแล้ว!
ก่อนหน้านี้ ฉันเคยมี...
พ่อ...
พี่น้อง...
และลุงเจียง
แต่ตอนนี้...
ผมมีเพียงท่านเท่านั้นครับ ท่านอาจารย์
ไม่ว่าท่านอาจารย์จะอยู่ที่ไหน ข้าก็จะอยู่ที่นั่นด้วย
อาจารย์บอกว่าเขาอยากกลับไป...
ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหนก็ตาม...
พาฉันไปด้วย
เราไปพบกับคนสองคนก่อนดีกว่า
ผมไม่เคยคาดคิดมาก่อนเลยครับ พี่เย่...
ที่คุณสามารถหลบหนีออกจากใจกลางทะเลเหนือได้จริง ๆ
ตอนนี้ดูเหมือนว่า...
สถานที่แห่งนั้นอาจซ่อนปริศนาอื่นๆ อีกมากมาย
ขอแสดงความยินดีด้วยครับ พี่เย่!
ไอ้สารเลวนามสกุลเย่...
โอ้ ขออภัย—
พี่เย่!
ผู้มีอุปการคุณ เย!
ฉันโหยหากลุ่มดาวหมีใหญ่เหลือเกิน!
ช่างโหยหาเหลือเกิน!
อะไร
พวกคุณสองคนก็จะออกจากจื่อเหวยด้วยเหรอ?
ไอ้สองคนโรคจิตนี่กำลังเล่นกลอะไรอยู่กันแน่?
ยุทธการที่ทะเลเหนือ...
เตาหลอมเทพธิดาได้ปรากฏขึ้น
เป็นเวลาสี่ปีแล้ว
ฉันแบกรับความอัปยศอดสูในฐานะ "คนวิปริต" มาตลอด
เหมือนหนูที่วิ่งข้ามถนน—
ทุกคนตะโกนว่า "ตีเขา!"
ฉันสามารถทนรับสิ่งนั้นได้ด้วยตัวเอง...
แต่แม้แต่พี่ชายของผมเอง...
สัตว์ร้ายในคราบมนุษย์
ตอนนี้จึงหาผู้หญิงมาหลอกลวงได้น้อยลง
นั่นคือเหตุผลที่เราต้องจากไป!
คุณรู้ไหม ผมยังมีคนชื่นชมอยู่บ้างนะ
เพียงแต่ว่า...
คุณรู้...
รู้ไหม?
"การได้ดื่มด่ำกับบทกวีจะทำให้คนเราดูสง่างามโดยธรรมชาติ"
ในขณะที่ลุงทั้งสองของคุณ...
พวกเขาถูกกำหนดให้เป็นพวกวิปริตทางเพศ
เด็กเหลือขอคนนี้มาจากไหนเนี่ย?
เด็กๆ มักพูดความจริงเสมอ
นี่คือ...
สายเลือดที่สืบทอดมาจากจักรพรรดิสุริยเทพ?
ต้นกล้าที่สวยงาม
ให้ฉันสอนเขาเป็นเวลาสองสามปี
และเขาจะทำอย่างแน่นอน—
เขย่าโลกด้วยอัจฉริยภาพของเขา!
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ดูเหมือนคุณเพิ่งเหยียบขี้หมามาเลย
คุณกำลังทำอะไร?
ขอโทษนะ คุณลุงโรคจิต...
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
หน้าตาหนากว่าหน้าของเย่คนนั้นอีก!
กลับมาทำงานกันต่อ
มาคุยเรื่องสำคัญกันเถอะ
เนื่องจากเรากำลังเดินทางผ่านกลุ่มดาว
พวกคุณสองคนรู้ไหม...
แท่นบูชาห้าสีอีกแห่งอยู่ที่ไหน?
ฉันได้ยินมาว่า...
พระราชวังแปดทิวทัศน์มีระบบเทเลพอร์ต
เมื่อเปิดใช้งานแล้ว
มันสามารถไปถึงแท่นบูชาห้าสีอื่นๆ ได้
อย่างไรก็ตาม...
การทำเทียนเต๋อ
ได้กำหนดข้อจำกัดไว้
คนนอก...
ไม่สามารถเข้าถึงได้
อย่างแน่นอน.
แต่ชายคนนั้นหายตัวไปเฉยๆ
ไม่มีข่าวอะไรเลย
แต่เขามีผู้ติดตามสองคน
หนึ่งในนั้น...
เขาถูกคุณฆ่าตายพร้อมกับน้องชายของเขา
อีกคนหนึ่งทำหน้าที่จัดหาสมุนไพรสำหรับใช้ในการเล่นแร่แปรธาตุ
น่าจะหาได้ไม่ยาก
ถ้าอย่างนั้น...
ผู้ช่วยเก็บสมุนไพรนี้
คุ้มค่าแก่การไปเยือน
[เย่ฟานบรรลุถึงขั้นที่ 8 ของสวรรค์ชั้นที่สามแล้ว] [ระดับต่อไป: เซียน → เซียนราชา → มหาปราชญ์ → กึ่งจักรพรรดิ → จักรพรรดิ]
[เย่ตง!]
[เย่ถง: เซียนสุริยะเป็นที่รู้จักกันเฉพาะผ่านทางสายเลือดของผู้สืทอดเท่านั้น เช่นเดียวกับเซียนสุริยะเอง เขาเกิดมาพร้อมกับกายสุริยะ กายของเขาส่องประกายดุจดวงอาทิตย์สีทอง แผ่รัศมีแห่งความศักดิ์สิทธิ์และพลังชีวิตที่พลุ่งพล่าน ภายในแท่นอมตะของเย่ถงมีคัมภีร์สุริยะอยู่ ทำให้เขาสามารถฝึกฝนได้แม้ในความฝัน การฝึกฝนของเขาก้าวหน้าอย่างรวดเร็วอย่างน่าอัศจรรย์ ทำให้เขากลายเป็นศิษย์เอกของเย่ฟาน หากกายสุริยะผสานกับกายไท่หยิน มันจะสามารถให้กำเนิดกายขั้นสุดยอดในตำนานได้ นั่นคือ กายแห่งความโกลาหลดั้งเดิมโดยกำเนิด]
[ซีรีส์ Liao Tian ตอน "ปราบอีกา" ออกอากาศทุกวันพุธ เวลา 10:00 น. ทางสตรีมมิ่งเท่านั้น]
[เหลียวเทียน "ภาคปราบอีกา" ออกอากาศทุกวันพุธ เวลา 10:00 น. เฉพาะทางสตรีมมิ่งเท่านั้น] ตระกูลอีกาทองต้องการต่อสู้กับคุณจนตาย!
เสี่ยว Dao'er!
แฟนซับ: H-DONGHUA™