[Diadaptasi daripada novel Chen Dong "Menyelubungi Syurga,"]
[SEBELUM INI] Jika saya tenggelam dalam kebejatan di sini...
jalan masa depan saya menuju pencerahan telah ditakdirkan untuk menemui jalan buntu.
Apa kata kita bekerjasama?
Walaupun deria ilahi kita saling bertaut dalam kebahagiaan bersama,
di bawah Dao saya,
Semuanya kosong.
Untuk membuktikan Dao di sini,
dan dikebumikan di sini...
Ini...
keberuntungan yang dijanjikan yang akan Kukurniakan kepadamu.
Bolehkah Lapan Terlarang pun...
tidak memecahkan masalah ini?
Jika saya dapat menghubungkan sembilan aksara kuno ini,
mungkin aku dapat menghancurkan belenggu ini.
Hari ini,
inilah masanya untuk melanggar yang dilarang!
Episod 167 Fansub: H-DONGHUA™
Padang!
Rehat!
Domain Terlarang Ilahi!
Ketika itu,
semasa pertempuran saya dengan Yi Qingwu,
Saya seketika mengalami Keabadian Terlarang yang legenda.
Seperti kata orang dahulu kala,
selagi seseorang itu manusia,
seseorang tidak akan pernah boleh melangkah masuk ke Domain Larangan Ilahi. [Domain Larangan Ilahi]
[Domain Terlarang Ilahi]
Hanya mereka yang berdiri di Lapan Domain Terlarang
boleh menikmati pengalaman yang pantas dan cemerlang itu.
Mampu merentasi sembilan alam kecil.
Nampaknya nasib baik yang dikurniakan oleh Maharaja Santo Matahari
tidak dapat ditanggung tanpa bakat yang menantang syurga.
Jadi,
Adakah "bakat yang mencabar syurga" ini merujuk kepada saya?
Langit membantu Gagak Emasku!
Kitab Suci Matahari Purba telah muncul!
Jadi ia sebenarnya bersambung
kepada keturunan lemah Maharaja Santo Matahari ini.
Keturunan Maharaja Suci!
Beraninya kau mencemarkannya!
Oleh kerana anda tidak akan menyerahkannya,
orang tua ini akan mengambilnya sendiri!
Sesungguhnya!
Kitab Suci Sejati Matahari benar-benar menentangnya!
Sesiapa yang datang,
serahkan Kitab Suci Kuno!
Serahkan adik kau!
Empat tahun tak jumpa,
mempunyai wajah saya ini
menjadi tidak dapat dikenali?
Awak...
Anda Ye Fan!
Pak Cik Jiang! Pak Cik Jiang!
Maharaja Santo Matahari melindungi semua makhluk sepanjang hayatnya,
namun kamu cuba menghapuskan titisan darah terakhirnya!
Ini adalah satu penghinaan terhadap langit dan bumi!
Awak hanya boleh mati!
Adakah anda benar-benar percaya
Kau seorang sahaja yang boleh hentikan seluruh puak aku?
Jawapan untuk itu... Jawapan itu...
awak takkan hidup untuk mengetahuinya.
Cuma...
dalam satu gerakan?
Ye Peminat!
Lawan kau adalah aku!
Taiyin Shenzi (Anak Bulan)
Awak masih hidup?
Kau memegang Matahari,
Aku berasal dari Taiyin (Bulan).
Semua benda yang wujud mempunyai kaunter semula jadi mereka.
Kitab Suci Sejati Matahari dalam dirimu
akan menjadi milikku!
Kuasa Taiyin...
Dengan sedikit Kuasa Taiyin itu,
Beraninya kau tunjuk muka depan pakar?
Awak... Awak...
sebenarnya mempelajari Kitab Purba Taiyin juga?
Bagaimanakah seseorang boleh memupuk kedua-dua Taiyin dan Sun?
Tengkorak seorang Santo tidak boleh diambil secara langsung.
Di dalam tengkorak ini
terletaknya ketuhanan yang abadi,
dan dari tujuh lubangnya,
Aura seorang Santo terpancar keluar.
Saya perlukan cara untuk mengasingkannya.
Ah, betul.
Pengasingan Abadi yang digunakan oleh si bajingan Wang Teng itu—
bukankah itu penyelesaiannya?
Senjata suciku ini
telah ditapis daripada tengkorak seorang keturunan Maharani Taiyin.
Anda kini boleh menikmatinya dengan betul!
Kemudian perhatikan dengan teliti,
untuk langkah ini
telah digunakan oleh anak lelaki saya Wang Teng, yang menyamar sebagai Maharaja Agung!
Pembuangan Abadi!
Tolak!
Bunuh!
Tengkorak saya!
Tidak!
Ini milik saya!
Pak Cik Jiang!
Aku tak nak kau mati!
Pak Cik Jiang...
Aku takkan dapat tengok kau membesar.
Pelayan tua ini tidak cekap.
Malu di hadapan Maharaja Suci!
Oleh kerana aku telah menerima rahmat Maharaja Santo Matahari,
selagi aku hidup,
Aku sama sekali tidak akan membiarkan dia terluka.
Terima kasih...
Awak mesti...
melindunginya.
Pak Cik Jiang!
Jangan pergi!
Saya tiada keluarga lagi.
Pak Cik Jiang...
Ayah, Ibu...
Adik-beradik...
Tiada seorang pun antara kamu di sini lagi.
Tupai Kecil...
Adakah anda merindui keluarga anda?
Tongtong...
Pak Cik Jiang dan keluarga awak...
semua mendoakan awak bahagia.
Adakah menangis itu memalukan?
Bila rasa nak nangis...
awak boleh menangis.
Adakah anda juga merindui keluarga anda?
Saya buat.
Sudah tentu, saya lakukan.
Sudah lama sangat, sangat lama...
sejak kali terakhir saya melihat mereka.
Saya faham sekarang.
Saya takkan menangis lagi.
Terimalah aku sebagai muridmu!
Saya mahu menjadi hebat seperti anda!
Hebat macam saya?
Saya juga tidaklah begitu hebat.
Awak keturunan Maharaja Santo Matahari.
Pasti akan ada mazhab yang melindungi anda dengan ikhlas.
Mengekori saya mungkin akan membunuh awak lebih cepat.
Cikgu, di atas!
Sila terima tunduk hormat ini daripada muridmu!
Guru...
Saya seorang Guru Besar sekarang?
Ia sebenarnya Badan Suci Matahari!
Mereka yang mempunyai Tubuh Suci Matahari jarang sekali dapat bertahan melepasi zaman kanak-kanak.
Selain daripada Maharaja Santo Matahari,
tiada seorang pun yang terselamat.
Bahawa kanak-kanak ini masih hidup sehingga kini...
semata-mata disebabkan oleh Matahari Ilahi di dalam dirinya yang menopang hidupnya.
Sembilan watak purba ini...
telah dikurniakan oleh Kehendak Ilahi Maharaja Santo Matahari.
Mungkin...
mereka boleh memberi manfaat kepadanya.
Ini...
Guru...
Setiap malam ketika aku tidur,
ada figura-figura emas kecil yang mengajarku cara bercucuk tanam.
Tidak hairanlah kanak-kanak ini bercucuk tanam dengan kelajuan yang luar biasa.
Di dalam tubuhnya...
dia sepatutnya memiliki Kitab Suci Matahari yang lengkap.
Warisan Maharaja Santo Umat Manusia belum terputus.
Tongtong...
Guru...
Sekarang...
anda telah mendapat sedikit asas.
Aku mesti terus mencari jalan pulang.
Jom pergi.
Tuan Muda...
Kapal Perang Tembaga Ungu telah terhalang di Bintang Ziwei.
Dihalang oleh Manusia Suci yang tiba-tiba muncul, Putera Tianxuan.
Walau bagaimanapun, dia bukanlah tandingan bagi Santo Agung Seribu Tangan itu.
Dia sepatutnya sudah mati dalam pertempuran sekarang.
Tetapi Tubuh Suci yang berdekatan mencetuskan hantu dan aura Syaitan Manusia.
Puak itu agak panik.
Kita tunggu keputusan Tuan Muda.
Baguslah orang tua gila itu sudah mati.
Jika tidak, dia benar-benar akan menyusahkan.
Bagi syaitan tua Dongfang Taiyi itu...
dia sendiri yang bermasalah.
Tak perlu pedulikan dia langsung.
Namun, Ye Fan ini benar-benar pelik.
Insiden Tubuh Suci dalam Keluarga Ji merupakan satu pembolehubah.
Saya tidak suka.
Difahamkan.
Kami...
akan mengurangkan semua perkara yang berkaitan dengan pembolehubah ini.
Bangsa Manusia...
Anak Ilahi akan dilahirkan.
Raja-Raja Leluhur akan kembali.
Menjelang masa itu, kita akan memimpin Big Dipper bersama-sama.
Keturunan Maharaja Syurgawi...
berada di ambang kebangkitan.
Merentasi galaksi...
membuat semua kaum...
tunduk di bawah kaki kami.
Sapu Lapan Kesunyian!
Basuh Darah Umat Manusia!
Teruskan bermimpi!
Aku takkan mati, dasar sial!
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Ye Fan...
Ziyue...
Guru...
Awak sebenarnya mimpi ngeri ke?
Saya bermimpi melihat Bintang Biduk...
ditewaskan oleh tentera Bangsa Purba.
Kawan-kawan saya bergelut sambil bermandikan darah.
Saya mahu balik!
Guru...
Kuasa tertinggi tahap anda...
jarang sekali menghasilkan mimpi seperti ini.
Bolehkah ia menjadi mimpi nubuatan, satu tanda?
Guru...
Mungkin...
hanya hati yang dipenuhi dengan kebimbangan dan keresahan.
Di mana hati berada...
di situlah letaknya tanah air.
Aku nampak kau sering merenung Bintang Biduk, hatiku tidak tenteram.
Kemudian Biduk Besar itu...
kampung halaman awak, kan?
Kampung halaman...
Saya ada tersalah cakap ke?
Tongtong...
Awak betul.
Kampung halaman saya...
berada di Bumi.
Ada ibu bapa saya di sana.
Bintang Biduk ialah tanah pertapaan saya.
Ada kawan-kawan saya yang berkongsi hidup dan mati dengan saya.
Saya mesti balik!
Sebelum ini, saya pernah...
Ayah...
Adik-beradik perempuan...
dan Pak Cik Jiang.
Tapi sekarang...
Hanya Engkau yang aku miliki, Guru.
Di mana sahaja Cikgu berada, saya akan berada di sana.
Cikgu kata dia nak balik...
di mana sahaja ia berada...
bawalah aku bersamamu.
Jom kita pergi jumpa dua orang dulu.
Saya tidak pernah sangka, Abang Ye...
bahawa anda sebenarnya boleh melarikan diri dari Mata Laut Utara.
Sekarang nampaknya...
tempat itu mungkin mempunyai misteri lain.
Tahniah, Abang Ye!
Si keparat yang bernama Ye itu...
Oh, maafkan—
Abang Ye!
Dermawan Ye!
Saya benar-benar merindui Bintang Biduk!
Kerinduan yang begitu mendalam!
Apa?
Adakah kamu berdua juga akan meninggalkan Ziwei?
Apakah helah jahat yang dilakukan oleh dua orang lelaki mesum ini sekarang?
Pertempuran di Laut Utara...
Relau Perawan Suci muncul.
Selama empat tahun,
Saya telah membawa keburukan sebagai seorang "cabul",
seperti tikus yang berlari-lari di seberang jalan—
semua orang menjerit "Pukul dia!"
Aku sanggup menanggungnya sendiri...
Tetapi walaupun Abang Senior saya,
binatang yang berpakaian manusia itu,
kini kurang menemui gadis untuk ditipu.
Sebab tu kita mesti pergi!
Saya masih ada beberapa peminat, awak tahu.
Cuma begitulah...
awak tahu...
Tahu apa?
"Perut yang penuh dengan puisi menjadikan seseorang itu elegan secara semula jadi."
Sementara kamu berdua, pakcik...
ditakdirkan untuk menjadi orang yang sesat.
Dari mana datangnya budak nakal ni?
Kanak-kanak hanya bercakap benar.
Adakah ini...
keturunan yang ditinggalkan oleh Maharaja Santo Matahari?
Anak pokok yang halus.
Biarlah aku mengajarnya selama beberapa tahun,
dan dia pasti akan—
Gegarkan dunia dengan kecemerlangannya!
Apa maksud awak dengan itu?
Nampak macam awak terpijak najis anjing.
Apa yang awak buat?
Maaf, Pakcik-pakcik Sesat...
Saya tidak sengaja.
Muka lebih tebal daripada muka lelaki itu!
Kembali ke perniagaan.
Mari kita bincangkan perkara yang serius.
Oleh kerana kita melintasi medan bintang,
tahukah kamu berdua...
di mana satu lagi Altar Lima Warna?
Saya dengar...
Istana Lapan Pemandangan mempunyai susunan teleportasi.
Setelah diaktifkan,
ia boleh sampai ke Altar Lima Warna yang lain.
Walau bagaimanapun...
Membuat Tiande
telah meletakkan sekatan ke atasnya.
Orang luar...
tidak dapat mengaksesnya.
Tepat sekali.
Tapi lelaki itu hilang begitu sahaja,
langsung tiada berita.
Tetapi dia mempunyai dua orang pembantu.
Salah seorang daripada mereka...
telah dibunuh olehmu bersama saudaranya.
Yang satu lagi mengendalikan perolehan herba untuk alkimia.
Sepatutnya mudah dicari.
Dalam kes itu...
Petugas Pengumpul Herba ini
patut dikunjungi.
[Ye Fan telah mencapai Tahap ke-8 Syurga Ketiga Platform Abadi.] [Alam Seterusnya: Santo → Raja Santo → Pendeta Agung → Maharaja Kuasi → Maharaja Agung]
[Ye Tong!]
[Ye Tong: Santo Surya hanya dikenali melalui keturunannya. Seperti Santo Surya sendiri, dia dilahirkan dengan Tubuh Surya. Tubuhnya bersinar seperti matahari keemasan, memancarkan kecemerlangan suci dan daya hidup yang melonjak. Di dalam Platform Abadi Ye Tong terletak Kitab Suci Surya, yang membolehkannya bertapa walaupun dalam mimpinya. Pertapaannya maju pada kelajuan yang menakjubkan, menjadikannya murid pertama Ye Fan. Jika Tubuh Surya bergabung dengan Tubuh Taiyin, ia boleh melahirkan fizikal tertinggi yang legenda—Tubuh Kekacauan Primordial Semula Jadi.]
[Liao Tian "Slaying the Crows Arc" disiarkan pada hari Rabu jam 10:00 pagi, secara eksklusif distrim.]
[Liao Tian "Slaying the Crows Arc" disiarkan pada hari Rabu jam 10:00 pagi, secara eksklusif distrim.] Puak Golden Crow mahu melawan kamu hingga mati!
Xiao Dao'er!
FANSUB: H-DONGHUA™