(ดัดแปลงจากนวนิยายเรื่อง "ดาวตกที่ถูกกลืนกิน")
(ผู้ชมที่มีอายุต่ำกว่า 18 ปี ควรรับชมโดยได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง)
(วิดีโอทั้งหมดสร้างด้วยคอมพิวเตอร์กราฟิก โปรดอย่าเลียนแบบในชีวิตจริง)
(ภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติทั้งหมดและไม่ได้ใช้เป็นพื้นฐานความรู้ทางวิทยาศาสตร์)
(ตอนก่อนหน้าใน Swallowed Star) ไปกันเถอะ ฉันจะไปส่งคุณ
ฉันมีสมบัติอีกชิ้นหนึ่ง
แผนผังลำดับวงศ์ตระกูล!
Dark Cosmos โชคดีจริงๆ
แผนการได้เปลี่ยนแปลงไปแล้ว
เตรียมพร้อมที่จะคว้าแผนที่ได้ทุกเมื่อ
คุณต้องการยึดแผนผังหัวข้อสนทนาของฉันไปหรือ?
ฉันจะหยิบส่วนนี้ไป
ระเบิด.
เรามาร่วมมือกันเพื่อกำจัดคนสองคนนี้กันเถอะ
จากนั้นค่อยตัดสินว่าใครแข็งแกร่งกว่ากัน
ตอนที่ 224 [ทะเลจักรวาล] FANSUB: H-DONGHUA™
(อาศัยพลังจากอาณาจักรหมอกเย็นของท่านลอร์ดแห่งยอดเขาน้ำแข็ง)
(รวมกับอาณาจักรทองคำของฉัน)
(เหล่าเทพจักรวาลธรรมดาทั้งหมดถูกขังอยู่ข้างใน)
(แสดงไม่เก่งด้วยซ้ำ)
ฉันไม่เคยคาดคิดมาก่อนเลยว่าฉันจะกำจัดเจ้าตัวเล็กขนาดนี้ได้
แล้วก็กลับมาเติบโตอย่างมากในตอนนั้น
แต่พวกคุณมนุษย์
พวกเขายังขาดประสบการณ์มากเกินไป
(อาณาจักรแห่งความฝัน)
ดินแดนแห่งความฝันเป็นของหนึ่งในสองผู้ทรงพลังที่สุดในจักรวาล
เผ่าปีศาจ บรรพบุรุษปีศาจแห่งความฝัน
(ดินแดนแห่งความฝัน) แต่เจ้าแห่งหมาป่าก็สามารถยืมมันไปได้
(ข้อมูลวงใน อูโม ลอร์ด กำลังจะมา)
จอมมารอูโมแห่งเผ่าปีศาจกำลังเร่งส่งกำลังเสริม
ถ้าคุณไม่สามารถยุติเรื่องนี้ได้อย่างรวดเร็ว มันจะสร้างปัญหาให้คุณ
ด้วยความช่วยเหลือจาก Dream Domain และความช่วยเหลือจากภายนอก
เห็นได้ชัดว่าเราจะไม่ได้เปรียบในเรื่องนี้
ในขณะเดียวกัน ชิ้นส่วนของแผนที่ด้ายก็กลายเป็นเป้าหมายของการแย่งชิงกัน
และเหลือชิ้นส่วนที่ไม่มีเจ้าของเพียงไม่กี่ชิ้นเท่านั้น
ถ้าเราพลาดสองส่วนนี้ไป...
แย่งชิงสมบัติที่เหลือกันได้ตามใจชอบ
จักรวาลมืดถูกทิ้งไว้โดยปราศจาก
นำสมบัติที่เหลืออยู่ของท่านลอร์ดเฮมรัลไป
ท่านลอร์ดแห่งยอดเขาน้ำแข็ง ทำไมไม่ปล่อยให้พวกเขาแย่งชิงเศษชิ้นส่วนกันเองล่ะ?
เราสามารถใช้ประโยชน์ได้
และตอบแทนความดีของคุณ
แย่จัง
เจ้าหนู ประสาทสัมผัสของเจ้าเฉียบคมเหลือเกิน
แต่สมบัติของเฮมรัลก็เป็นของฉันด้วยเช่นกัน
เจ้าแห่งหมาป่า
คุณคิดจริงๆเหรอว่าฉันจะยอมแพ้
เศษเสี้ยวเหล่านั้นเป็นเพราะฉันยอมรับความพ่ายแพ้ใช่ไหม?
(ด้วยจักรวาลจำลองขนาดเล็ก)
(อาณาจักรทองคำ)
(และแม่น้ำเก้าเสือ)
(แม้แต่ดินแดนแห่งความฝันก็ทำได้เพียงตั้งรับเท่านั้น)
นี่มัน...เป็นไปได้อย่างไร?
ในที่สุดฉันก็เข้าใจแล้ว หลัวเฟิง
เหตุใดครูจึงให้ความสำคัญกับคุณมากกว่าคนอื่น
นี่คือสมบัติที่บรรพบุรุษปีศาจแห่งความฝันทิ้งไว้ให้
คุณเพิ่งฝึกฝนมาได้แค่ไม่กี่ปีเองนะ
แต่คุณยังกล้าหยิ่งยโสเช่นนี้อีกหรือ?
อย่าโกรธเคืองเลย
หากไม่มี Dream Domain คอยสนับสนุนคุณ
ในปัจจุบัน คุณคงหนีไปด้วยความพ่ายแพ้แล้ว
แน่นอน...
คุณก็เช่นกัน
(เฮมรัล ลอร์ด ตายแล้ว ภารกิจสำเร็จ)
(เศษแผนที่ด้ายและถ้วยทรายเพลิงอยู่ในมือของฉันแล้ว)
ทุกคน เจอกันใหม่คราวหน้านะครับ
พวกคุณสองคนรวมกันสามารถยึดชิ้นส่วนได้เจ็ดชิ้น
นับเป็นโชคดีอย่างยิ่งสำหรับเผ่าพันธุ์ของเรา
สิ่งที่ทำให้ฉันประหลาดใจยิ่งกว่านั้นก็คือ
ลั่วเฟิงสามารถปราบจอมหมาป่าและอาณาจักรแห่งความฝันได้สำเร็จ
และคว้าถ้วยทรายเพลิงมาให้ได้
ดูเหมือนว่าตอนนี้คุณจะสามารถก้าวไปอีกขั้นได้แล้ว
และออกเดินทางไปไกลเกินกว่าจักรวาลดั้งเดิม
เหนือกว่าจักรวาลดั้งเดิม?
นั่นคือจุดที่อำนาจที่แท้จริงรวมตัวอยู่
ขุมทรัพย์มหาศาลและโบราณวัตถุหายากถือกำเนิดขึ้นที่นั่น
โดยเฉพาะในส่วนที่ลึกที่สุดนั้น เต็มไปด้วยขุมทรัพย์ล้ำค่ามากมาย
เต็มไปด้วยขุมทรัพย์ล้ำค่ามากมายราวกับปลาในแม่น้ำ
แม้แต่ดาวฤกษ์ดึกดำบรรพ์ที่ปรากฏขึ้นเพียงครั้งเดียวในรอบนับไม่ถ้วน
เก็บสมบัติไว้ไม่เกินระดับสูงสุด
แต่เหนือกว่าจักรวาลดั้งเดิม ความมั่งคั่งเช่นนั้นยังมีอยู่
ในระดับที่ยิ่งใหญ่ กว้างขวางมหาศาล
รู้จักกันในชื่อ ทะเลแห่งจักรวาล
=ดาวที่ถูกกลืนกิน= =ทะเลแห่งจักรวาล=
พี่ชาย เมื่อเทียบกับอันตรายในทะเลจักรวาลแล้ว...
จุดอันตรายในจักรวาลดั้งเดิมนั้นให้ความรู้สึกเหมือนเปลอันอบอุ่น
ลั่วเฟิงยังไม่ได้เป็นจ้าวแห่งจักรวาล
การเข้าไปโดยประมาทจะเป็น...
ที่นั่นเท่านั้น
หลัวเฟิงจะได้รับการฝึกฝนอย่างแท้จริงได้หรือไม่
จักรวาลดั้งเดิมถือกำเนิดขึ้น
วิวัฒนาการ,
การดำเนินการ,
ปฏิเสธ,
และการทำลายล้าง
นี่คือวัฏจักร
การทำลายล้างครั้งใหญ่
จะทำลายทุกสิ่งทุกอย่างภายในจักรวาลดั้งเดิม
พวกเรามนุษย์
ถือกำเนิดขึ้นเป็นเผ่าพันธุ์ใหม่
หลังจากการทำลายล้างครั้งใหญ่ครั้งสุดท้าย
อะไร
ฉันคิดเสมอว่าประวัติศาสตร์ของมนุษยชาตินั้นยาวนานเพียงพอแล้ว
แต่ฉันไม่เคยรู้มาก่อนเลย
จักรวาลได้เริ่มต้นใหม่นับครั้งไม่ถ้วน
และอารยธรรมของเรา
เป็นเพียงหน่อใหม่ที่งอกขึ้นมาจากเถ้าถ่านของยุคก่อนเท่านั้น
นอกจากนี้,
เมื่อวงจรสิ้นสุดลง
ทุกสิ่งที่คุณรู้
จะกลายเป็นความว่างเปล่า
มนุษย์มีชะตากรรมที่จะถูกลบหายไปหรือไม่?
แต่ถ้าเราแข็งแกร่งพอ
เราสามารถเอาชีวิตรอดจากความหายนะครั้งใหญ่ได้
แม้กระทั่งปกป้องเผ่าพันธุ์ของเรา
ลั่วเฟิง ในฐานะเสาหลักแห่งอนาคตของมนุษยชาติ
ฉันหวังว่าคุณจะช่วยเราฝ่าฟันภัยพิบัตินี้ไปได้
(พลังปัจจุบันของฉันไม่ได้ส่งผลกระทบแค่ตัวฉันเองเท่านั้น)
(รวมถึงชะตากรรมของเผ่าพันธุ์ด้วย)
(ฉันคงมาถึงจุดนี้ไม่ได้หากปราศจากการสนับสนุนจากผู้คนของฉัน)
(ความหายนะครั้งใหญ่อาจดูเหมือนอยู่ไกลออกไป)
(แต่เนื่องจากอาจารย์มอบหมายงานนี้ให้ฉัน มันจึงสำคัญอย่างแน่นอน)
ฉันไม่สามารถเพิกเฉยได้
อาจารย์ โปรดวางใจได้เลย ผมจะออกเดินทางไปยังทะเลแห่งจักรวาลในเร็ววันครับ
เชิญเลย
พี่ชาย.
สำนักเทพบรรพบุรุษเป็นฝ่ายลงมือก่อน
ไม่ใช่เพราะพวกเขาตั้งเป้าหมายไปที่ป่าดำของเฮมรัลลอร์ด
แต่เป็นเพราะเจตจำนงหลักมองว่าเขาเป็นภัยคุกคามต่อจักรวาลดั้งเดิม
เฮมรัลอาจถูกฆ่าตาย
แต่สาเหตุที่แท้จริงยังไม่ได้รับการเปิดเผย
หวังว่าภัยพิบัติจะจบลงเพียงเท่านี้
และจักรวาลดั้งเดิมยังคงปลอดภัย
ครั้งนี้ การแข่งขันยังมอบคะแนนสมบัติให้คุณถึง 1,200 คะแนนอีกด้วย
ความมั่งคั่งของเราเพิ่มขึ้นทุกวันอย่างแท้จริง
ยิ่งไปกว่านั้น
ฉันอยากรู้เหลือเกินว่ามีอะไรอยู่ไกลเกินกว่าจักรวาลนี้
เหนือจักรวาล ฉันกำลังจะไปที่นั่น
เจ้าเมืองแห่งความโกลาหลเสด็จมาด้วยพระองค์เองเพื่อนำท่านไปยังทะเลแห่งจักรวาล
นี่ไม่ใช่การรักษาแบบธรรมดา
ฉันได้ยินมาว่าอาจารย์ได้ออกสำรวจทะเลแห่งจักรวาลมาเป็นเวลานานแล้ว
เขาไม่ค่อยเปิดเผยตัวตนออกมา
แต่รูปแบบนี้เป็นรูปแบบที่ทรงพลังที่สุดในบรรดาสามรูปแบบศักดิ์สิทธิ์ของพระองค์
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
ครู.
(ร่างที่แท้จริงของเจ้าเมืองแห่งความโกลาหล)
ตามมาเลย
(นอกจักรวาลดั้งเดิม)
ผู้คนในจักรวาลดั้งเดิมสนใจแต่สมบัติเท่านั้น
และไม่รับรู้ถึงสิ่งผิดปกติใดๆ
โดยใช้ผู้รับใช้วิญญาณของข้าพเจ้า ลอร์ดเฮมรัล
และไม้สีดำเป็นราคา
มันคุ้มค่า
เราประมาทไม่ได้ แผนการเพิ่งวางไว้เท่านั้นเอง
ต้องใช้เวลาอีกสักระยะกว่าจะถึงฤเก็บเกี่ยวที่แท้จริง
มีการเสียสละมากมายเกิดขึ้น
และความสำเร็จจะต้องสมบูรณ์แบบ—
ชั่วนิรันดร์ เพื่อเผ่าพันธุ์
มีสองวิธีที่จะไปถึงทะเลแห่งจักรวาลได้
ประการหนึ่งคือการไปให้ถึงจุดสิ้นสุดของชั้นอวกาศ
และทะลุผ่านเยื่อแห่งจักรวาลอันไร้ขอบเขต
ประการที่สองคือผ่านทาง
(หลุมดำโทยะ) หลุมดำโทยะ ออกจากจักรวาลดั้งเดิม
(พลังทำลายล้างและบิดเบี้ยวอันมหาศาลนี้)
(สามารถเผานักปราชญ์จักรวาลธรรมดาให้เป็นเถ้าถ่านได้ในทันที)
นั่นคือหลุมดำโทยะนั่นเอง
สูงเพียงไม่กี่เมตรเท่านั้น
เลยออกไปคือทะเลแห่งจักรวาล
สถานที่ที่เต็มไปด้วยอันตราย
สามเขตอันตราย—
อาณาจักรคาฟอน ภูเขาลอนแคน และยานอวกาศแห่งจักรวาล—
ได้คร่าชีวิตผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาลไปแล้วมากมาย
แรงกดดันเช่นนั้น
มากพอที่จะทำลายล้างผู้เป็นอมตะได้
ในเมืองแห่งความโกลาหล สัมผัสได้ถึงกระแสแห่งความโกลาหล
ไม่ก่อให้เกิดการกดขี่ข่มเหง
แต่กระแสน้ำที่ปั่นป่วนในทะเลแห่งจักรวาลนั้นบริสุทธิ์ที่สุด
บริสุทธิ์กว่ามนุษย์ในยุคเริ่มต้นอย่างมาก
จักรวาลดั้งเดิม
การออกจากจักรวาลดั้งเดิม คือการผจญภัยเข้าสู่ทะเลแห่งจักรวาล
นี่คือจักรวาลดั้งเดิม
แหล่งกำเนิดที่หล่อเลี้ยงเผ่าพันธุ์นับพันล้าน
(ร่างที่แท้จริงของจ้าวแห่งเมืองแห่งความโกลาหล ด้านหน้า ด้านหลัง)
(เขามีสามร่าง: ร่างหนึ่งอยู่ในเมืองแห่งความโกลาหล)
(หนึ่งจักรวาลดั้งเดิม หนึ่งทะเลแห่งจักรวาล)
(รูปแบบดั้งเดิมนั้นแข็งแกร่งที่สุด)
(ด้วยดวงตาที่สงบนิ่งราวกับดวงดาวนับไม่ถ้วน)
(แผ่พลังมหาศาลออกมา)
(เหนือกว่าจักรวาลดั้งเดิม)
(หลุมดำโทยะตั้งอยู่ตรงนี้ มีพลังมหาศาล)
(แรงฉีกขาดของมันเกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง)
(ทะลุผ่านเยื่อหุ้มของจักรวาล)
(การเข้าสู่หลุมดำ)
(อนุญาตให้ผ่านไปยังทะเลแห่งจักรวาล)
(ถาม: ควอซาร์ได้รับพลังงานจากที่ไหน?)
(A: จากจานสะสมมวลรอบหลุมดำมวลมหาศาลใจกลาง)
(เนื่องจากสสารตกลงสู่หลุมดำด้วยความเร็วเกือบเท่าความเร็วแสง)
(แรงโน้มถ่วงเปลี่ยนการเคลื่อนที่ให้เป็นการแผ่รังสี)
(ปล่อยพลังงานมากกว่าดาวฤกษ์ทั้งหมดในกาแล็กซีรวมกัน)
(สนามแม่เหล็กของมันยังสามารถขับเคลื่อนลำแสงความเร็วใกล้แสงได้อีกด้วย)
แฟนซับ: H-DONGHUA™