("ගිල දැමූ තාරකාව" නවකතාව පාදක කරගෙන.)
(වයස අවුරුදු 18 ට අඩු ප්‍රේක්ෂකයින් තම භාරකරුවන්ගේ අවසරය ඇතිව නැරඹීමට ඉල්ලා සිටී.)
(සම්පූර්ණ වීඩියෝව CG විසින් නිර්මාණය කර ඇත. කරුණාකර සැබෑ ජීවිතයේදී පිටපත් නොකරන්න.)
(චිත්‍රපටය තනිකරම කල්පිතයක් වන අතර විද්‍යාත්මක දැනුම සඳහා පදනමක් ලෙස ක්‍රියා නොකරයි.)
(කලින් Swallowed Star එකේ) එන්න, මම ඔයාව යවන්නම්.
මට තවත් නිධානයක් තියෙනවා.
නූල් සිතියම!
අඳුරු කොස්මොස් ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
සැලසුම් වෙනස් වී ඇත.
ඕනෑම මොහොතක සිතියම උදුරා ගැනීමට සූදානම් වන්න.
ඔයාට මගේ ත්‍රෙඩ් සිතියම අල්ලගන්න ඕනද?
මම මේ කොටස ගන්නම්.
පුපුරවා හරින්න.
මේ මිනිසුන් දෙදෙනා පරාජය කිරීමට අපි බලවේග එකතු කර ගනිමු,
ඊට පස්සේ කවුද ශක්තිමත් කියලා තීරණය කරන්න.
කථාංග 224 [විශ්ව මුහුද] FANSUB: H-DONGHUA™
(අයිස්පීක් ලෝඩ්ගේ සීතල මීදුම රාජධානිය මත විශ්වාසය තබමින්,)
(මගේ ස්වර්ණමය රාජධානිය සමඟ ඒකාබද්ධව,)
(ඇතුළත සිරවී සිටින සියලුම සාමාන්‍ය කොස්මික් අධිපතීන්)
(රඟපාන්නවත් බෑ.)
මට කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මට ඒ පොඩි මිනිහව අතුගාලා දාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ කාලේ මෙච්චර වැඩෙන්න තරම් හයියක් එක්ක.
එහෙත් ඔබ මිනිසුන්
තවමත් බොහෝ අද්දැකීම් අඩුයි.
(සිහින වසම)
සිහින වසම අයත් වන්නේ විශ්වයේ ශක්තිමත්ම දෙකෙන් එකකට ය.
යක්ෂ ජාතිය, සිහින යක්ෂ මුතුන් මිත්තන්.
(සිහින වසම) එහෙත් වුල්ෆ් සාමිවරයා එය ණයට ගැනීමට සමත් විය.
(ඇතුළත තොරතුරු උමෝ ලෝඩ් එනවා)
ඩීමන් රේස් හි උමෝ ලෝඩ් ශක්තිමත් කිරීම් සැපයීමට ඉක්මන් වේ.
මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න බැරි නම්, ඒක කරදරයක් වෙයි.
සිහින වසම සහ බාහිර සහාය ඇතිව,
අපට පැහැදිලිවම වාසිය හිමි වෙන්නේ නැහැ.
මේ අතර, නූල් සිතියමේ කොටස් සඳහා සටන් කර ඇත,
සහ හිමිකම් නොගත් කොටස් ඉතා ස්වල්පයක් ඉතිරිව ඇත.
අපිට මේ කොටස් දෙක මග හැරුනොත්...
ඉතිරි වස්තු සමඟ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සටන් කරන්න.
අඳුරු කොස්මොස් ඉතිරි වී ඇත
හේමරාල් අධිපතියාගේ ඉතිරි වස්තු ලබා ගැනීම.
අයිස්පීක් ස්වාමීනි, ඔවුන්ට කැබලි වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
අපට ප්‍රයෝජන ගත හැකිය
සහ ඔබේ අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දෙන්න.
හරිද.
පොඩි කොල්ලා, ඔයාගේ සිහිකල්පනාව තියුණුයි,
නමුත් හෙම්රාල්හි වස්තු ද මගේ ය.
වුල්ෆ් ස්වාමීනි,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම අතහරිනවා කියලා?
මම පරාජය පිළිගන්න නිසාද කෑලි?
(කුඩා විශ්වය සමඟ,)
(ස්වර්ණමය රාජධානිය,)
(සහ නව-කොටි ගඟ,)
(සිහින වසම පවා ආරක්ෂාකාරී විය හැකිය.)
කොහොමද... කොහොමද මේක වෙන්නේ?
ලුඕ ෆෙන්ග්, මට අන්තිමට තේරුණා
ගුරුවරයා ඔබව වැඩියෙන් අගය කරන්නේ ඇයි?
මෙය සිහින යක්ෂ මුතුන් මිත්තන් විසින් ඉතිරි කරන ලද නිධානයකි.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ පුහුණුවීම් කරනවා විතරයි,
එහෙත් ඔබ එතරම් අහංකාර වීමට එඩිතරයි.
ඒකට අමනාප වෙන්න එපා.
සිහින වසම ඔබට සහාය නොදක්වා,
අද ඔබ බොහෝ විට පරාජය වී පලා යන්නට ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්...
ඔබටත් එය එසේමයි.
(හෙම්රාල් සාමිවරයා මිය ගොස් ඇත, මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.)
(නූල් සිතියමේ කොටස් සහ ගිනිදැල් වැලි කෝප්පය මගේ අතේ.)
යාලුවනේ, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔය දෙන්න එකතු වෙලා කෑලි හතක් අල්ලගත්තා,
අපේ ජාතියට මහත් වාසනාවක්.
මාව තවත් පුදුමයට පත් කළ දෙය නම්
වුල්ෆ් සාමිවරයා සහ සිහින වසම මර්දනය කිරීමට ලුඕ ෆෙන්ග්ට හැකි වූ බව,
සහ ගිනිදැල් වැලි කෝප්පය අල්ලා ගන්න.
දැන් ඔබට තවත් පියවරක් තැබිය හැකි බව පෙනේ.
සහ මුල් විශ්වයෙන් ඔබ්බට යන්න.
මුල් විශ්වයෙන් ඔබ්බට?
සැබෑ බලය එක්රැස් වන්නේ එතැනිනි.
අතිවිශාල නිධන් සහ දුර්ලභ කෞතුක වස්තු එහි උපත ලබයි.
විශේෂයෙන් ගැඹුරුම කොටස්වල, උත්තරීතර නිධන් බහුලව තිබේ,
ගඟක මාළු තරම් උච්ච නිධන් රාශියක් ඇත.
ගණන් කළ නොහැකි යුග ගණනාවකට වරක් විවෘත වන ප්‍රාථමික තාරකාවක් පවා
උච්ච ස්ථරයට වඩා ඉහළ නොවන වස්තු තබා ගනී.
එහෙත් මුල් විශ්වයෙන් ඔබ්බට, එවැනි ධනයක් පවතී
මහා පරිමාණයෙන්, විශාල වපසරියක්
විශ්ව මුහුද ලෙස හැඳින්වේ.
=ගිලුණු තරුව= =විශ්ව මුහුද=
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා, විශ්ව මුහුදේ අනතුරු සමඟ සසඳන විට,
මුල් විශ්වයේ භයානක ස්ථාන තොටිල්ලක් මෙන් දැනේ.
ලුඕ ෆෙන්ග් තවමත් කොස්මික් අධිපතියෙකු වී නැත;
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇතුළු වීම ...
එතන විතරයි
ලුඕ ෆෙන්ග්ට සැබෑ ඔප්නැංවීමක් ලබා ගත හැකිද?
මුල් විශ්වය උපත ලබයි,
පරිණාමය,
මෙහෙයුම,
පහත වැටීම,
සහ විනාශය.
මෙය චක්‍රයකි.
මහා විනාශයක්.
මුල් විශ්වය තුළ ඇති සියල්ල විනාශ කරනු ඇත.
අපි මිනිසුන්
නව ජාතියක් ලෙස උපත ලැබීය
අවසාන මහා විනාශයෙන් පසුව.
කුමක් ද?
මම හැම විටම සිතුවේ මිනිස් ඉතිහාසය ඇති තරම් දිගු බවයි,
නමුත් මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
විශ්වය අසංඛ්‍යාත වාරයක් නැවත ආරම්භ වී ඇත,
සහ අපේ ශිෂ්ටාචාරය
යනු පෙර යුගයේ අළු වලින් වැඩෙන අලුත් අංකුරයක් පමණි.
එපමණක් නොව,
චක්‍රය එහි අවසානයට ළඟා වූ පසු,
ඔබ දන්නා සියල්ල
ශුන්‍යතාවයට හැරෙනු ඇත.
මිනිසුන් මකා දැමීමට නියම කර තිබේද?
නමුත් අපි ශක්තිමත් නම්,
අපට මහා විනාශයකින් බේරෙන්න පුළුවන්,
අපේ ජාතිය පවා ආරක්ෂා කරන්න.
මානව වර්ගයාගේ අනාගතයේ කුළුණ ලෙස ලුඕ ෆෙන්ග්,
මෙම ව්‍යසනය විඳදරාගැනීමට ඔබට අපට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(මගේ වර්තමාන ශක්තිය මට පමණක් බලපාන්නේ නැත)
(නමුත් ජාතියේ ඉරණම ද වේ.)
(මගේ ජනතාවගේ සහයෝගය නොමැතිව මට මේ තත්ත්වයට ළඟා විය නොහැකි විය.)
(මහා විනාශය ඈත බව පෙනෙන්නට පුළුවන,)
(නමුත් ගුරුවරයා මෙය මට භාර දුන් නිසා, එය නිසැකවම වැදගත් වේ.)
මට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
ගුරුතුමනි, සහතික වන්න - මම ඉක්මනින්ම විශ්ව මුහුදට යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා.
මුතුන් මිත්තන් දෙවියන්ගේ නිකාය මුලින්ම ක්‍රියා කළේ,
ඔවුන් හෙම්රාල් ලෝඩ්ස්ගේ බ්ලැක් වුඩ් ඉලක්ක කරගත් නිසා නොවේ,
නමුත් අගමැති විල් ඔහුව මුල් විශ්වයට තර්ජනයක් ලෙස දුටු නිසා.
හෙම්රාල්ව මරලා දාන්න ඇති,
නමුත් සම්පූර්ණ හේතුව අනාවරණය වී නොමැත.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, මේ ව්‍යසනය මෙතනින් ඉවර වෙයි කියලා,
සහ මුල් විශ්වය ආරක්ෂිතව පවතී.
මේ පාර තරඟයෙන් ඔයාට Treasure Points 1,200ක් පවා ලැබුණා.
අපේ ධනය සැබවින්ම දිනෙන් දින වර්ධනය වේ.
ඊටත් වඩා,
විශ්වයෙන් ඔබ්බට ඇති දේ දැකීමට මම උනන්දු වෙමි.
විශ්වයෙන් ඔබ්බට, මෙන්න මම එනවා.
චාඕස් සිටි අධිපතියා පෞද්ගලිකව ඔබව විශ්ව මුහුදට රැගෙන යාමට පැමිණියේය.
මෙය සාමාන්‍ය ප්‍රතිකාරයක් නොවේ.
මට ආරංචි වුනා ටීචර් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් විශ්ව මුහුද ගවේෂණය කරනවා කියලා,
කලාතුරකින් තමාව හෙළි කරන,
එහෙත් මෙය ඔහුගේ දිව්‍යමය ආකාර තුනෙන් ශක්තිමත්ම වේ.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
ගුරු.
(චාඕස් නගර අධිපතියාගේ සැබෑ ස්වරූපය)
මාව අනුගමනය කරන්න.
(මුල් විශ්වයෙන් පිටත)
මුල් විශ්වයේ මිනිසුන් සැලකිලිමත් වන්නේ නිධන් ගැන පමණයි
සහ අසාමාන්‍ය දෙයක් ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
මගේ ආත්ම සේවකයා වන හෙම්රාල් ස්වාමින් වහන්සේ භාවිතා කරමින්,
සහ මිල ලෙස කළු දැව,
ඒක වටිනවා.
අපට නොසැලකිලිමත් විය නොහැක; සැලැස්ම දැන් සකස් කර ඇත.
සැබෑ අස්වැන්න නෙළීමට පෙර යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
බොහෝ කැපකිරීම් කර ඇත,
සහ සාර්ථකත්වය සම්පූර්ණ විය යුතුය—
සදාකාලිකවම, ජාතිය සඳහා.
විශ්ව මුහුදට ළඟා වීමට මාර්ග දෙකක් තිබේ.
එකක් නම් අවකාශ ස්ථරයේ අවසානයට ළඟා වීමයි.
සහ අනන්ත විශ්ව පටලය බිඳ දමන්න.
දෙවැන්න හරහා ය
(ටෝයා කළු කුහරය) ටෝයා කළු කුහරය, මුල් විශ්වයෙන් ඉවත්ව යයි.
(මෙම අතිමහත් ගිල දැමීමේ සහ ඇඹරෙන බලවේගය)
(සාමාන්‍ය කොස්මික් අග්ගිස්වරයෙකු ක්ෂණිකව අළු බවට පත් කළ හැකිය.)
ඒ තමයි ටොයා කළු කුහරය,
උස මීටර් කිහිපයක් පමණි.
ඊට ඔබ්බෙන් විශ්ව මුහුද පිහිටා ඇත,
අනතුරුවලින් පිරුණු තැනක්.
මාරාන්තික කලාප තුනක්—
කැෆන් රාජධානිය, ලොන්කන් කන්ද සහ කොස්මික් යාත්‍රාව—
බොහෝ විශ්වීය ශක්තිමත්ම අයගේ ජීවිත බිලිගෙන ඇත.
එවැනි පීඩනයක්
අමරණීයයෙකු විනාශ කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
අවුල් සහගත ධාරා දැනෙන, චාඕස් නගරයේ
පීඩාවක් ගෙන එන්නේ නැත,
නමුත් විශ්ව මුහුදේ අවුල් සහගත ධාරා සියල්ලටම වඩා පිරිසිදුයි,
මනුෂ්‍යත්වයේ මුල් අවධියේ තිබූ ඒවාට වඩා බොහෝ පිරිසිදුයි
මුල් විශ්වය.
මුල් විශ්වයෙන් ඉවත් වීම යනු විශ්ව මුහුදට පිවිසීමකි.
මෙය මුල් විශ්වයයි,
බිලියන ගණනක් ජාතීන් පෝෂණය කරන තොටිල්ල.
(චාඕස් නගර අධිපතියාගේ සැබෑ ස්වරූපය. ඉදිරිපස, පසුපස)
(ඔහුට ආකාර තුනක් තිබේ: එකක් චාඕස් නගරයේ,)
(එක් මුල් විශ්වයක්, එක් විශ්ව මුහුදක්.)
(මුල් ස්වරූපය ශක්තිමත්ම වේ,)
(නිමක් නැති තරු මෙන් සන්සුන් ඇස් ඇතිව,)
(අතිමහත් බලයක් විහිදුවයි.)
(මුල් විශ්වයෙන් ඔබ්බට)
(ටෝයා කළු කුහරය පිහිටා ඇත, ඉතා ශක්තිමත්.)
(එහි ඉරී යාමේ බලය අඛණ්ඩව පවතී)
(විශ්වයේ පටලය බිඳ දමයි.)
(කළු කුහරයට ඇතුළු වීම)
(විශ්ව මුහුදට යාමට ඉඩ සලසයි.)
(ප්‍රශ්නය: ක්වාසාර් එකකට ශක්තිය ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?)
(A: එහි මධ්‍යම දැවැන්ත කළු කුහරය වටා ඇති ප්‍රචලිත තැටියේ සිට.)
(ආලෝකයට ආසන්න වේගයෙන් ද්‍රව්‍ය කළු කුහරය දෙසට වැටෙන විට,)
(ගුරුත්වාකර්ෂණය චලිතය විකිරණ බවට පරිවර්තනය කරයි,)
(මන්දාකිනියේ ඇති සියලුම තාරකා ඒකාබද්ධව නිකුත් කරන ශක්තියට වඩා වැඩි ශක්තියක් නිකුත් කරයි.)
(එහි චුම්බක ක්ෂේත්‍රවලට ආලෝකයට ආසන්න වේගයකින් යුත් ජෙට් යානා ධාවනය කළ හැකිය.)
FANSUB: H-DonghuA™