(‘সোয়ালোড স্টার’ উপন্যাস অবলম্বনে।)
(১৮ বছরের কম বয়সী দর্শকদের নিজ অভিভাবকের অনুমতি নিয়ে দেখার জন্য অনুরোধ করা হচ্ছে।)
(সম্পূর্ণ ভিডিওটি সিজি (CG) দিয়ে তৈরি। দয়া করে বাস্তব জীবনে এটি নকল করবেন না।)
(চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ কাল্পনিক এবং এটি বৈজ্ঞানিক জ্ঞানের ভিত্তি হিসেবে কাজ করে না।)
(আগের পর্বে সোয়ালোড স্টার) এসো, আমি তোমাকে পাঠিয়ে দিচ্ছি।
আমার কাছে আরও একটি গুপ্তধন আছে।
থ্রেড ম্যাপ!
ডার্ক কসমস সত্যিই ভাগ্যবান।
পরিকল্পনা বদলে গেছে।
যেকোনো মুহূর্তে মানচিত্রটি ছিনিয়ে নেওয়ার জন্য প্রস্তুত থাকুন।
তুমি আমার থ্রেড ম্যাপটি দখল করতে চাও?
আমি এই খণ্ডটি নেব।
বিস্ফোরণ ঘটান।
চলো এই দুই মানুষকে পরাজিত করতে একজোট হই।
তারপর মীমাংসা করতে হবে কে বেশি শক্তিশালী।
পর্ব 224 [ইউনিভার্স সি] FANSUB: H-DONGHUA™
(আইসপিক লর্ডের কোল্ড মিস্ট রিয়েলমের উপর নির্ভর করে,)
(আমার গোল্ডেন কিংডমের সাথে মিলিতভাবে,)
(ভিতরে আটকা পড়া সমস্ত সাধারণ মহাজাগতিক প্রভুগণ)
(অভিনয়ও করতে পারে না।)
আমি কখনো আশা করিনি যে এই ছোট্ট প্রাণীটাকে আমি নিশ্চিহ্ন করে দিতে পারব।
তখন খুব চটজলদি অনেক বেড়ে ওঠার ক্ষমতা ছিল।
তবুও তোমরা মানুষেরা
এখনও অনেক অনভিজ্ঞ।
(স্বপ্নের জগৎ)
ড্রিম ডোমেইনটি দুইজন মহাবিশ্বের শক্তিশালীদের মধ্যে একজনের অন্তর্গত।
দানব জাতি, স্বপ্ন দানব পূর্বপুরুষ।
(স্বপ্নের জগৎ) তবুও নেকড়ে প্রভু তা ধার করতে সক্ষম হয়েছিল।
(ভেতরের খবর: উমো লর্ড আসছেন)
দানব জাতির উমো লর্ড অতিরিক্ত সৈন্য পাঠাতে দ্রুত এগিয়ে আসছে।
যদি তুমি এটা দ্রুত শেষ করতে না পারো, তাহলে সমস্যা হবে।
ড্রিম ডোমেইন এবং বাইরের সহায়তায়,
স্পষ্টতই আমরা সুবিধাজনক অবস্থানে থাকব না।
ইতিমধ্যে, থ্রেড ম্যাপের খণ্ডগুলো নিয়ে লড়াই হয়েছে,
এবং খুব অল্প সংখ্যক দাবিহীন জিনিস অবশিষ্ট রয়েছে।
যদি আমরা এই দুটি খণ্ডাংশ বাদ দিই...
বাকি ধনসম্পদগুলো নিয়ে নিজেদের ইচ্ছামতো লড়াই করো।
ডার্ক কসমস ছাড়া
হেমরাল লর্ডের অবশিষ্ট ধনসম্পদ দখল করা।
আইসপিক লর্ড, খণ্ডগুলো নিয়ে ওদেরকে লড়াই করতে দিচ্ছেন না কেন?
আমরা সুযোগ নিতে পারি
এবং তোমার উপকারের প্রতিদান দেব।
ধুর!
ছোট্ট ছেলে, তোমার ইন্দ্রিয়গুলো বেশ প্রখর।
কিন্তু হেমরলের ধনসম্পদও আমার।
নেকড়ে প্রভু,
তুমি কি সত্যিই মনে করো আমি হাল ছেড়ে দিচ্ছি?
আমি পরাজয় স্বীকার করেছি বলেই কি এই খণ্ডগুলো?
(ক্ষুদ্র মহাবিশ্বের সাথে,)
(সোনালী রাজ্য,)
(এবং নয়-বাঘ নদী,)
(এমনকি ড্রিম ডোমেইনও কেবল আত্মরক্ষামূলক অবস্থানেই থাকতে পারে।)
কীভাবে... কীভাবে এটা সম্ভব?
লুও ফেং, আমি অবশেষে বুঝতে পেরেছি।
কেন শিক্ষক তোমাকে বেশি মূল্য দেন
এটি স্বপ্ন-দানব পূর্বপুরুষের রেখে যাওয়া একটি গুপ্তধন।
তুমি তো বছরের পর বছর ধরে প্রশিক্ষণ নিচ্ছ,
অথচ তুমি এত ঔদ্ধত্য দেখানোর সাহস করো।
এটা নিয়ে অসন্তুষ্ট হয়ো না।
ড্রিম ডোমেইনের সমর্থন ছাড়া,
আজ হলে তুমি সম্ভবত পরাজিত হয়ে পালিয়ে যেতে।
অবশ্যই...
তোমার ক্ষেত্রেও একই কথা প্রযোজ্য।
(হেমরাল লর্ড মারা গেছে, অভিযান সম্পন্ন হয়েছে।)
(থ্রেড ম্যাপের খণ্ডগুলো এবং ফ্লেম স্যান্ড কাপটি আমার হাতে আছে।)
বন্ধুরা, পরের বার দেখা হবে।
তোমরা দুজনে মিলে সাতটি খণ্ড দখল করতে সক্ষম হয়েছ,
আমাদের জাতির জন্য এক বিরাট সৌভাগ্য।
যা আমাকে আরও বেশি অবাক করেছে তা হলো
যে লুও ফেং উলফ লর্ড এবং ড্রিম ডোমেইনকে দমন করতে সক্ষম হয়েছিলেন,
এবং অগ্নিবালুপেয়ালাটি দখল করো।
মনে হচ্ছে আপনি এখন আরও এক ধাপ এগিয়ে যেতে পারেন।
এবং মূল মহাবিশ্বের বাইরেও অভিযান চালান।
মূল মহাবিশ্বের বাইরে?
সেখানেই প্রকৃত শক্তির সমাবেশ ঘটে।
সেখানে বিপুল সম্পদ ও দুর্লভ প্রত্নবস্তুর জন্ম হয়।
বিশেষ করে গভীরতম অংশে, পরম ধন-সম্পদের প্রাচুর্য রয়েছে,
নদীর মাছের মতো অসংখ্য শীর্ষ সম্পদ সহ
এমনকি একটি আদিম নক্ষত্রও যা অগণিত যুগে একবার উন্মোচিত হয়
সর্বোচ্চ স্তরের চেয়ে উচ্চতর কোনো ধনসম্পদ ধারণ করে না।
তবুও মূল মহাবিশ্বের বাইরে, এমন সম্পদ বিদ্যমান।
বৃহৎ পরিসরে, এক বিস্তীর্ণ এলাকা
মহাবিশ্ব সাগর নামে পরিচিত।
=গিলে ফেলা তারা= =মহাবিশ্ব সাগর=
বড় ভাই, মহাবিশ্ব সাগরের বিপদের তুলনায়,
মূল মহাবিশ্বের বিপদসংকুল স্থানগুলো দোলনার মতো মনে হয়।
লুও ফেং এখনও মহাজাগতিক অধিপতি হননি;
বেপরোয়াভাবে প্রবেশ করা হবে...
শুধুমাত্র সেখানে
লুও ফেং কি সত্যিকারের শান লাভ করতে পারে?
আদি মহাবিশ্বের জন্ম হয়,
বিবর্তন,
অপারেশন,
পতন,
এবং ধ্বংস।
এটি একটি চক্র।
এক বিরাট ধ্বংসযজ্ঞ
মূল মহাবিশ্বের সবকিছু ধ্বংস করে দেবে।
আমরা মানুষ
একটি নতুন জাতি হিসেবে জন্ম হয়েছিল
শেষ মহাধ্বংসের পর।
কী?
আমি সবসময় ভাবতাম মানব ইতিহাস যথেষ্ট দীর্ঘ।
অথচ আমি কখনো বুঝতে পারিনি
মহাবিশ্ব অগণিতবার পুনরায় শুরু হয়েছে,
এবং আমাদের সভ্যতা
এটি পূর্ববর্তী যুগের ছাই থেকে গজিয়ে ওঠা একটি নতুন অঙ্কুর মাত্র।
তাছাড়া,
একবার চক্রটি তার শেষ প্রান্তে পৌঁছালে,
আপনি যা কিছু জানেন
শূন্যতায় পরিণত হবে।
মানুষ কি বিলুপ্ত হতে বাধ্য?
কিন্তু যদি আমরা যথেষ্ট শক্তিশালী হই,
আমরা এক মহা ধ্বংসযজ্ঞ থেকে বেঁচে থাকতে পারি,
এমনকি আমাদের জাতিকে রক্ষা করতেও।
লুও ফেং, মানবজাতির ভবিষ্যতের স্তম্ভ হিসেবে,
আশা করি, এই বিপর্যয় মোকাবিলায় আপনি আমাদের সাহায্য করতে পারবেন।
(আমার বর্তমান শক্তি শুধু আমাকেই প্রভাবিত করে না)
(কিন্তু সেইসাথে জাতির ভাগ্যও।)
আমার জনগণের সমর্থন ছাড়া আমি এই পর্যায়ে পৌঁছাতে পারতাম না।
(মহাবিপর্যয় দূরবর্তী মনে হতে পারে,)
(কিন্তু যেহেতু শিক্ষক এটি আমার ওপর অর্পণ করেছেন, তাই এটি অবশ্যই গুরুত্বপূর্ণ।)
আমি এটা উপেক্ষা করতে পারি না।
শিক্ষক, নিশ্চিন্ত থাকুন—আমি শীঘ্রই মহাবিশ্ব সাগরের উদ্দেশ্যে যাত্রা করব।
এগিয়ে যান।
বড় ভাই।
পূর্বপুরুষ দেবতা সম্প্রদায় প্রথমে পদক্ষেপ নিয়েছিল,
এই কারণে নয় যে তারা হেমরাল লর্ডের ব্ল্যাক উডকে লক্ষ্যবস্তু করেছিল,
কিন্তু কারণ প্রাইম উইল তাকে মূল মহাবিশ্বের জন্য হুমকি হিসেবে দেখেছিল।
হেমরাল হয়তো নিহত হয়েছেন,
কিন্তু সম্পূর্ণ কারণটি এখনো উদ্ঘাটিত হয়নি।
আশা করি, এই দুর্যোগ এখানেই শেষ হবে।
এবং মূল মহাবিশ্ব নিরাপদ থাকে।
এবারের রেসটি আপনাকে ১,২০০ ট্রেজার পয়েন্টও দিয়েছে।
আমাদের সম্পদ সত্যিই দিন দিন বাড়ছে।
তার চেয়েও বেশি,
মহাবিশ্বের ওপারে কী আছে তা দেখার জন্য আমি উৎসুক।
মহাবিশ্বের ওপারে, আমি আসছি।
ক্যাওস সিটির অধিপতি আপনাকে ইউনিভার্স সি-তে নিয়ে যাওয়ার জন্য স্বয়ং এসেছিলেন।
এটি কোনো সাধারণ চিকিৎসা নয়।
আমি শুনেছি শিক্ষক অনেকদিন ধরে মহাবিশ্ব সাগর অন্বেষণ করছেন।
কদাচিৎ নিজেকে প্রকাশ করে,
তবুও এটিই তার তিনটি ঐশ্বরিক রূপের মধ্যে সবচেয়ে শক্তিশালী।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
শিক্ষক।
(বিশৃঙ্খলার নগর অধিপতির প্রকৃত রূপ)
আমাকে অনুসরণ করুন।
(মূল মহাবিশ্বের বাইরে)
আদি মহাবিশ্বের মানুষেরা শুধু ধনসম্পদেরই পরোয়া করে।
এবং কোনো অস্বাভাবিক কিছু সম্পর্কে সচেতন নন।
আমার আত্মার সেবক, হেমরাল প্রভুকে ব্যবহার করে,
এবং দাম হিসাবে কালো কাঠ,
এটা সার্থক।
আমরা অসতর্ক হতে পারি না; পরিকল্পনাটি সবেমাত্র তৈরি করা হয়েছে।
প্রকৃত ফসল তোলার আগে কিছুটা সময় লাগবে।
অনেক ত্যাগ স্বীকার করা হয়েছে,
এবং সাফল্য অবশ্যই পূর্ণাঙ্গ হতে হবে—
অনন্তকালের জন্য, মানবজাতির জন্য।
ইউনিভার্স সি-তে পৌঁছানোর দুটি উপায় আছে।
একটি হলো মহাকাশ স্তরের শেষ প্রান্তে পৌঁছানো।
এবং অসীম মহাবিশ্বের আবরণ ভেদ করে এগিয়ে যাওয়া।
দ্বিতীয়টি সম্পন্ন হয়েছে
(টোয়া ব্ল্যাক হোল) টোয়া ব্ল্যাক হোল, মূল মহাবিশ্ব ত্যাগ করছে।
(এই প্রচণ্ড গ্রাসকারী ও মোচড়ানো শক্তি)
(একজন সাধারণ মহাজাগতিক ঋষিকে মুহূর্তের মধ্যে ভস্মীভূত করতে পারত।)
ওটাই হলো স্বয়ং টয়া ব্ল্যাক হোল।
মাত্র কয়েক মিটার উঁচু।
এর ওপারে রয়েছে মহাবিশ্ব সাগর,
বিপদসংকুল একটি স্থান।
তিনটি মারাত্মক অঞ্চল—
ক্যাফন রিয়েলম, লনকান মাউন্টেন, এবং কসমিক ভেসেল—
অনেক মহাবিশ্বের শক্তিশালী যোদ্ধার জীবন কেড়ে নিয়েছে।
এই ধরনের চাপ
একজন অমরকে নিশ্চিহ্ন করার জন্য যথেষ্ট।
ক্যাওস সিটিতে, বিশৃঙ্খল স্রোত অনুভব করে
কোনো নিপীড়ন নিয়ে আসে না,
কিন্তু মহাবিশ্ব সাগরের বিশৃঙ্খল স্রোতই সবকিছুর মধ্যে বিশুদ্ধতম,
মানবজাতির প্রাথমিক পর্যায়ের চেয়ে অনেক বেশি বিশুদ্ধ
মূল মহাবিশ্ব।
আদি মহাবিশ্ব ত্যাগ করা মানে মহাবিশ্ব সাগরে যাত্রা করা।
এটাই আদি মহাবিশ্ব,
কোটি কোটি জাতির লালনকারী আঁতুড়ঘর।
(ক্যাওস সিটি লর্ডের আসল রূপ। সামনে, পিছনে)
(তার তিনটি রূপ আছে: একটি ক্যাওস সিটিতে,)
(একই আদি মহাবিশ্ব, একই মহাবিশ্ব সাগর।)
(মূল রূপটিই সবচেয়ে শক্তিশালী,)
(অন্তহীন তারার মতো শান্ত চোখে,)
(প্রচণ্ড শক্তি বিকিরণ করছে।)
(মূল মহাবিশ্বের বাইরে)
(টোয়া ব্ল্যাক হোল অবস্থিত, যা অত্যন্ত শক্তিশালী।)
(এর ছিঁড়ে ফেলার শক্তি ক্রমাগত)
(মহাবিশ্বের আবরণ ভেদ করে।)
(কৃষ্ণগহ্বরে প্রবেশ)
(মহাবিশ্ব সাগরে প্রবেশের অনুমতি দেয়।)
(প্রশ্ন: কোয়াসার তার শক্তি কোথা থেকে পায়?)
(উ: এর কেন্দ্রীয় বিশাল কৃষ্ণগহ্বরের চারপাশের সঞ্চয়ন চাকতি থেকে।)
(পদার্থ প্রায়-আলোর গতিতে কৃষ্ণগহ্বরের দিকে পতিত হওয়ার সময়,)
(মহাকর্ষ গতিকে বিকিরণে রূপান্তরিত করে,)
(ছায়াপথের সমস্ত তারার সম্মিলিত শক্তির চেয়েও বেশি শক্তি নির্গত করে।)
(এর চৌম্বক ক্ষেত্র প্রায়-আলোর গতিসম্পন্ন জেটও চালনা করতে পারে।)
FANSUB: H-DONGHUA™