(Dựa trên tiểu thuyết "Sao Nuốt Chửng".)
(Khán giả dưới 18 tuổi vui lòng xem với sự cho phép của người giám hộ.)
(Toàn bộ video được tạo bằng đồ họa máy tính. Vui lòng không bắt chước trong đời thực.)
(Bộ phim hoàn toàn mang tính hư cấu và không được dùng làm cơ sở cho kiến ​​thức khoa học.)
(Trước đó trong Swallowed Star) Nào, tôi sẽ tiễn bạn đi.
Tôi lại có thêm một báu vật nữa.
Sơ đồ luồng!
Dark Cosmos thật sự may mắn.
Kế hoạch đã thay đổi.
Hãy sẵn sàng chộp lấy bản đồ bất cứ lúc nào.
Bạn muốn chiếm đoạt sơ đồ chủ đề của tôi à?
Tôi sẽ lấy mảnh vỡ này.
Kích nổ.
Hãy cùng nhau hợp sức đánh bại hai kẻ này!
Sau đó hãy xem ai mạnh hơn.
Tập 224 [Biển vũ trụ] FANSUB: H-DONGHUA™
(Dựa vào Cảnh giới Sương Mù Lạnh giá của Chúa tể Đỉnh Băng,)
(kết hợp với Vương quốc Vàng của tôi,)
(tất cả các Chúa tể Vũ trụ bình thường bị mắc kẹt bên trong)
(Thậm chí không biết diễn xuất.)
Tôi không ngờ mình lại có thể hạ gục được một kẻ nhỏ bé như vậy.
Rồi sau đó lại phát triển nhanh chóng đến thế.
Nhưng các bạn, con người, lại khác.
Họ vẫn còn quá thiếu kinh nghiệm.
(Vương quốc Giấc mơ)
Vùng Đất Mộng mơ thuộc về một trong hai cường giả mạnh nhất vũ trụ.
Tộc quỷ, Tổ Tiên Quỷ Mộng.
(Vùng đất Mộng) Vậy mà Chúa tể Sói vẫn xoay sở để mượn được nó.
(Thông tin nội bộ: Chúa tể Umo sắp đến)
Chúa tể Umo của Tộc Quỷ đang vội vã đến tiếp viện.
Nếu không kết thúc chuyện này nhanh chóng, sẽ rất rắc rối đấy.
Với sự hỗ trợ từ Dream Domain và các nguồn lực bên ngoài,
Rõ ràng là chúng ta sẽ không nắm được lợi thế.
Trong khi đó, các mảnh vỡ của Bản đồ Sợi chỉ đang bị tranh giành.
và chỉ còn rất ít mảnh ghép chưa được nhận.
Nếu chúng ta bỏ sót hai mảnh ghép này...
Hãy tranh giành những kho báu còn lại tùy thích.
Vũ trụ tối tăm bị bỏ lại mà không có
Thu thập những kho báu còn lại của Lãnh chúa Hemrall.
Chúa tể Icepeak, sao không để họ tranh giành các mảnh vỡ?
Chúng ta có thể tận dụng
và đáp lại ân huệ của bạn.
Thật đáng tiếc.
Cậu bé, giác quan của cậu rất nhạy bén đấy.
nhưng kho báu của Hemrall cũng thuộc về tôi.
Chúa tể Sói,
Bạn thực sự nghĩ tôi sẽ bỏ cuộc sao?
Những mảnh vỡ đó là vì tôi thừa nhận thất bại sao?
(Với Vũ trụ Thu nhỏ,)
(Vương quốc Vàng,)
(và Sông Chín Hổ,)
(Ngay cả Cõi Mộng cũng chỉ có thể ở thế phòng thủ.)
Làm sao... làm sao điều này có thể xảy ra?
Luo Feng, cuối cùng tôi cũng hiểu rồi.
Vì sao giáo viên lại coi trọng bạn hơn.
Đây là một bảo vật do Tổ tiên Ma mộng để lại.
Bạn chỉ mới luyện tập được vài năm thôi,
Vậy mà ngươi dám kiêu ngạo đến thế.
Đừng oán trách điều đó.
Nếu không có sự hỗ trợ từ Dream Domain,
Ngày nay, có lẽ bạn đã bỏ chạy trong thất bại.
Tất nhiên rồi...
Điều đó cũng đúng với bạn.
(Hemrall Lord đã chết, nhiệm vụ hoàn thành.)
(Tôi đang giữ những mảnh vỡ của Bản đồ Sợi chỉ và Chiếc cốc Cát Lửa.)
Hẹn gặp lại các bạn lần sau.
Hai người cùng nhau đã thu giữ được bảy mảnh vỡ.
một vận may lớn cho chủng tộc chúng ta.
Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là
Việc Luo Feng có thể trấn áp được Sói Chúa và Vực Mộng là một ví dụ.
và giành lấy Chiếc Cốc Cát Lửa.
Có vẻ như giờ bạn có thể tiến thêm một bước nữa.
và phiêu lưu vượt ra ngoài Vũ trụ Nguyên thủy.
Vượt ra ngoài Vũ trụ Nguyên thủy?
Đó là nơi quyền lực thực sự tập trung.
Nơi đây là điểm xuất phát của vô số kho báu và hiện vật quý hiếm.
Đặc biệt ở những nơi sâu thẳm nhất, kho báu vô giá ẩn chứa vô số.
Với những kho báu đỉnh cao nhiều vô kể như cá trong sông.
Ngay cả một ngôi sao nguyên thủy chỉ xuất hiện một lần trong vô số thời đại.
Chứa đựng những kho báu không cao hơn cấp bậc cao nhất.
Tuy nhiên, ngoài Vũ trụ Nguyên thủy, sự giàu có như vậy vẫn tồn tại.
trên quy mô lớn, một vùng đất rộng lớn.
được biết đến với tên gọi Biển Vũ Trụ.
=Sao Nuốt Chửng= =Biển Vũ Trụ=
Sư huynh, so với những hiểm nguy của Biển Vũ Trụ,
Những điểm nguy hiểm của Vũ trụ Nguyên thủy lại mang đến cảm giác như một chiếc nôi.
Luo Feng vẫn chưa trở thành một Chúa tể vũ trụ;
Tiến vào một cách liều lĩnh sẽ là...
Chỉ có ở đó
Liệu Luo Feng có thể đạt được sự rèn luyện chân chính?
Vũ trụ nguyên thủy trải qua sự ra đời,
sự tiến hóa,
hoạt động,
sự suy sụp,
và sự hủy diệt.
Đây là một vòng tuần hoàn.
Một sự tàn phá lớn
Sẽ hủy diệt mọi thứ trong Vũ trụ Nguyên thủy.
Chúng ta là con người
được sinh ra như một chủng tộc mới
sau trận đại hủy diệt cuối cùng.
Cái gì?
Tôi luôn nghĩ rằng lịch sử loài người đã đủ dài rồi.
nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra
Vũ trụ đã khởi động lại vô số lần.
và nền văn minh của chúng ta
Nó chỉ đơn thuần là một mầm non mới mọc lên từ đống tro tàn của thời đại trước.
Hơn thế nữa,
khi chu kỳ kết thúc,
tất cả những gì bạn biết
sẽ tan biến thành hư không.
Liệu loài người có số phận bị xóa sổ?
Nhưng nếu chúng ta đủ mạnh mẽ,
Chúng ta có thể sống sót sau một cuộc tàn phá lớn.
thậm chí còn bảo vệ cả chủng tộc của chúng ta.
Luo Feng, với tư cách là trụ cột của tương lai nhân loại,
Tôi hy vọng bạn có thể giúp chúng tôi vượt qua thảm họa này.
(Sức mạnh hiện tại của tôi không chỉ ảnh hưởng đến bản thân tôi)
(nhưng cũng là số phận của cả loài người.)
(Tôi không thể đạt được thành quả này nếu không có sự hỗ trợ của người dân.)
(Sự tàn phá khủng khiếp có vẻ còn xa vời,)
(Nhưng vì thầy đã giao việc này cho tôi, nên nó chắc chắn rất quan trọng.)
Tôi không thể làm ngơ được.
Thưa thầy, hãy yên tâm—em sẽ sớm lên đường đến Biển Vũ Trụ.
Cứ tiếp tục đi.
Anh cả.
Giáo phái Tổ Thần ra tay trước.
Không phải vì họ nhắm mục tiêu vào Rừng Đen của Lãnh chúa Hemrall,
nhưng bởi vì Ý Chí Tối Cao coi hắn là mối đe dọa đối với Vũ Trụ Nguyên Thủy.
Hemrall có thể đã bị giết.
Nhưng nguyên nhân đầy đủ vẫn chưa được làm rõ.
Hi vọng thảm họa sẽ kết thúc tại đây.
và Vũ trụ Nguyên thủy vẫn được an toàn.
Lần này, cuộc đua thậm chí còn mang lại cho bạn 1.200 điểm kho báu.
Tài sản của chúng ta thực sự tăng lên mỗi ngày.
Hơn thế nữa,
Tôi rất mong muốn được khám phá những điều nằm ngoài vũ trụ.
Ta đến với vũ trụ rộng lớn.
Chúa tể Thành phố Hỗn loạn đích thân đến để hộ tống bạn đến Biển Vũ trụ.
Đây không phải là phương pháp điều trị thông thường.
Tôi nghe nói thầy đã khám phá Biển Vũ Trụ từ rất lâu rồi.
hiếm khi lộ diện,
Tuy nhiên, đây là hình dạng thần thánh mạnh nhất trong ba hình dạng của ông.
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Giáo viên.
(Hình dạng thật của Chúa tể Thành phố Hỗn loạn)
Hãy đi theo tôi.
(Bên ngoài Vũ trụ Nguyên thủy)
Người dân ở Vũ trụ Nguyên thủy chỉ quan tâm đến kho báu.
và không hề nhận thấy điều gì bất thường.
Sử dụng người hầu cận trung thành của ta, Chúa tể Hemrall,
và gỗ đen là giá của nó,
Điều đó rất đáng giá.
Chúng ta không thể lơ là; kế hoạch chỉ mới được vạch ra.
Sẽ cần một thời gian nữa trước khi thu hoạch thực sự diễn ra.
Nhiều sự hy sinh đã được thực hiện.
và sự thành công phải là toàn diện—
Mãi mãi, vì toàn bộ loài người.
Có hai cách để đến được Biển Vũ Trụ.
Một trong những cách đó là đạt đến điểm cuối của lớp không gian.
và phá vỡ màng ngăn vũ trụ vô tận.
Thứ hai là thông qua
(Lỗ đen Toya) Lỗ đen Toya, rời khỏi Vũ trụ Nguyên thủy.
(Một sức mạnh nuốt chửng và xoắn vặn khổng lồ)
(Có thể biến một bậc hiền triết vũ trụ bình thường thành tro bụi ngay lập tức.)
Đó chính là Hố đen Toya.
Chỉ cao vài mét.
Phía bên kia là Biển Vũ Trụ.
Một nơi đầy rẫy nguy hiểm.
Ba khu vực nguy hiểm—
Vương quốc Cafon, Núi Loncan và Con tàu vũ trụ—
Đã cướp đi sinh mạng của nhiều người mạnh nhất vũ trụ.
Áp lực như vậy
Chừng đó đủ để tiêu diệt một kẻ bất tử.
Tại Thành phố Hỗn loạn, cảm nhận những dòng chảy hỗn loạn.
không mang lại sự áp bức,
nhưng những dòng chảy hỗn loạn của Biển Vũ Trụ mới là tinh khiết nhất trong tất cả.
tinh khiết hơn nhiều so với những gì thuộc về nguồn gốc ban đầu của nhân loại.
Vũ trụ nguyên thủy.
Rời khỏi Vũ trụ Nguyên thủy là dấn thân vào Biển Vũ trụ.
Đây là Vũ trụ Nguyên thủy.
cái nôi nuôi dưỡng hàng tỷ chủng tộc.
(Hình dạng thật của Chúa tể Thành phố Hỗn loạn. Mặt trước, Mặt sau)
(Hắn có ba hình dạng: một ở Thành phố Hỗn loạn,)
(Một Vũ trụ Nguyên thủy, một Biển Vũ trụ.)
(Hình thức ban đầu là mạnh nhất,)
(Với đôi mắt tĩnh lặng như những vì sao vô tận,)
(Tỏa ra một nguồn năng lượng vô cùng mạnh mẽ.)
(Vượt ra ngoài Vũ trụ Nguyên thủy)
(Nằm ở đó là Hố đen Toya, rất mạnh.)
(Lực xé của nó liên tục)
(Xuyên thủng màng bao bọc vũ trụ.)
(Bước vào hố đen)
(Cho phép đi qua Biển Vũ Trụ.)
(Hỏi: Chuẩn tinh lấy năng lượng từ đâu?)
(A: Từ đĩa bồi tụ xung quanh lỗ đen khổng lồ ở trung tâm của nó.)
(Khi vật chất rơi về phía hố đen với tốc độ gần bằng tốc độ ánh sáng,)
(Lực hấp dẫn chuyển hóa chuyển động thành bức xạ,)
(Giải phóng năng lượng nhiều hơn tất cả các ngôi sao trong thiên hà cộng lại.)
(Từ trường của nó cũng có thể tạo ra các luồng khí phản lực với tốc độ gần bằng tốc độ ánh sáng.)
FANSUB: H-DONGHUA™