(Diangkat dari novel "Bintang yang Tertelan".)
(Penonton di bawah usia 18 tahun diminta untuk menonton dengan izin dari wali mereka.)
(Seluruh video ini dibuat menggunakan CG. Mohon jangan ditiru dalam kehidupan nyata.)
(Film ini sepenuhnya fiktif dan tidak dapat dijadikan dasar untuk pengetahuan ilmiah.)
(Sebelumnya di Swallowed Star) Ayo, aku akan mengantarmu pergi.
Aku punya harta karun lain.
Peta Benang!
Dark Cosmos benar-benar beruntung.
Rencana telah berubah.
Bersiaplah untuk merebut peta kapan saja.
Anda ingin merebut Peta Thread saya?
Saya akan mengambil fragmen ini.
Meledakkan.
Mari kita bergabung untuk mengalahkan kedua manusia ini,
lalu tentukan siapa yang lebih kuat.
Episode 224 [Laut Semesta] FANSUB: H-DONGHUA™
(Mengandalkan Alam Kabut Dingin Penguasa Puncak Es,)
(dikombinasikan dengan Kerajaan Emas saya,)
(semua Penguasa Kosmik biasa terperangkap di dalam)
(bahkan tidak bisa berakting.)
Aku tak pernah menyangka si kecil ini bisa kuhabisi.
dengan cepat kembali tumbuh begitu pesat.
Namun kalian manusia
masih sangat kurang berpengalaman.
(Alam Mimpi)
Domain Mimpi dimiliki oleh salah satu dari dua Yang Terkuat di Alam Semesta di antara
Ras iblis, Leluhur Iblis Mimpi.
(Alam Mimpi) Namun Raja Serigala berhasil meminjamnya.
(Info Rahasia: Umo Lord Akan Datang)
Umo Lord dari Ras Iblis sedang bergegas mengirimkan bala bantuan.
Jika Anda tidak bisa mengakhiri ini dengan cepat, ini akan menjadi masalah.
Dengan Alam Mimpi dan bantuan dari luar,
Jelas kita tidak akan memegang keunggulan.
Sementara itu, fragmen-fragmen Peta Benang telah diperebutkan,
dan hanya sedikit sekali barang yang tidak diklaim yang tersisa.
Jika kita melewatkan dua fragmen ini...
Rebut sisa harta karun sesuai keinginanmu.
Kosmos gelap ditinggalkan tanpa
Mengambil harta karun yang tersisa dari Tuan Hemrall.
Tuan Puncak Es, mengapa tidak membiarkan mereka memperebutkan pecahan-pecahan itu?
Kita bisa memanfaatkannya
dan membalas budimu.
Sialan.
Nak, indramu sangat tajam,
tetapi harta karun Hemrall juga menjadi milikku.
Raja Serigala,
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan menyerah?
Apakah ini karena saya mengakui kekalahan?
(Dengan Alam Semesta Miniatur,)
(Kerajaan Emas,)
(dan Sungai Sembilan Harimau,)
(Bahkan Dream Domain pun hanya bisa bersikap defensif.)
Bagaimana... bagaimana ini mungkin?
Luo Feng, akhirnya aku mengerti.
Mengapa guru lebih menghargai Anda.
Ini adalah harta karun yang ditinggalkan oleh Leluhur Iblis Mimpi.
Kamu baru berlatih selama bertahun-tahun,
Namun kau berani bersikap begitu arogan.
Jangan merasa kesal.
Tanpa dukungan dari Dream Domain,
Saat ini, Anda mungkin sudah melarikan diri karena kalah.
Tentu saja...
Hal yang sama berlaku untukmu.
(Hemrall Lord telah tewas, misi telah selesai.)
(Fragmen Peta Benang dan Cawan Pasir Api ada di tanganku.)
Sampai jumpa lagi, teman-teman.
Kalian berdua bersama-sama berhasil merebut tujuh fragmen,
sebuah keberuntungan besar bagi ras kita.
Yang lebih mengejutkan saya adalah...
bahwa Luo Feng mampu menekan Raja Serigala dan Alam Mimpi,
dan merebut Piala Pasir Api.
Sepertinya Anda sekarang dapat mengambil langkah selanjutnya.
dan menjelajah melampaui Alam Semesta Asli.
Di luar Semesta Asli?
Di situlah kekuatan sejati berkumpul.
Harta karun yang melimpah dan artefak langka lahir di sana.
Terutama di bagian terdalamnya, terdapat harta karun yang sangat berharga,
dengan kekayaan puncak yang tak terhitung jumlahnya seperti ikan di sungai.
Bahkan bintang purba yang hanya bersinar sekali dalam berabad-abad lamanya
menyimpan harta karun yang tidak lebih tinggi dari tingkatan puncak.
Namun di luar Alam Semesta Asli, kekayaan seperti itu ada.
dalam skala besar, hamparan yang luas
dikenal sebagai Laut Semesta.
=Bintang yang Tertelan= =Laut Alam Semesta=
Kakak Senior, dibandingkan dengan bahaya Laut Semesta,
Tempat-tempat berbahaya di Alam Semesta Asli terasa seperti buaian.
Luo Feng belum menjadi Penguasa Kosmik;
Memasuki tempat itu dengan gegabah akan...
Hanya di sana
Bisakah Luo Feng menerima pengasahan sejati?
Alam Semesta Asli mengalami kelahiran,
evolusi,
operasi,
menolak,
dan kehancuran.
Ini adalah sebuah siklus.
Kehancuran besar
akan memusnahkan segala sesuatu di dalam Alam Semesta Asli.
Kita manusia
terlahir sebagai ras baru
setelah kehancuran besar terakhir.
Apa?
Saya selalu berpikir sejarah manusia sudah cukup panjang,
namun aku tidak pernah menyadarinya
Alam semesta telah berulang kali dimulai kembali, tak terhitung jumlahnya.
dan peradaban kita
hanyalah tunas baru yang tumbuh dari abu era sebelumnya.
Lebih-lebih lagi,
setelah siklus mencapai akhirnya,
semua yang kamu ketahui
akan berubah menjadi ketiadaan.
Apakah umat manusia ditakdirkan untuk musnah?
Namun jika kita cukup kuat,
Kita bisa bertahan dari kehancuran besar,
bahkan melindungi ras kita.
Luo Feng, sebagai pilar masa depan umat manusia,
Saya harap Anda dapat membantu kami melewati bencana ini.
(Kekuatan saya saat ini tidak hanya memengaruhi diri saya sendiri)
(tetapi juga nasib ras tersebut.)
(Saya tidak akan bisa mencapai titik ini tanpa dukungan dari orang-orang saya.)
(Kehancuran besar mungkin tampak jauh,)
(tetapi karena Guru mempercayakan ini kepada saya, ini tentu saja penting.)
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Guru, tenang saja—saya akan segera berangkat menuju Lautan Semesta.
Teruskan.
Kakak laki-laki.
Sekte Dewa Leluhur bertindak lebih dulu,
bukan karena mereka menargetkan Hutan Hitam milik Hemrall Lord,
tetapi karena Kehendak Utama menganggapnya sebagai ancaman bagi Alam Semesta Asli.
Hemrall mungkin telah terbunuh,
Namun alasan sebenarnya belum terungkap.
Semoga bencana ini berakhir di sini,
dan Alam Semesta Asli tetap aman.
Kali ini, perlombaan tersebut bahkan memberi Anda 1.200 Poin Harta Karun.
Kekayaan kita sungguh bertambah setiap hari.
Lebih dari itu,
Saya sangat ingin melihat apa yang ada di balik alam semesta.
Melampaui alam semesta, inilah aku.
Penguasa Kota Kekacauan secara pribadi datang untuk mengantarmu ke Laut Semesta.
Ini bukan pengobatan biasa.
Kudengar Guru sudah lama menjelajahi Lautan Semesta,
jarang memperlihatkan dirinya,
Namun, ini adalah wujud ilahi terkuat dari ketiga wujud ilahinya.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Guru.
(Bentuk Sejati Penguasa Kota Kekacauan)
Ikuti saya.
(Di luar Semesta Asli)
Penduduk Alam Semesta Asli hanya peduli pada harta karun.
dan tidak menyadari adanya hal yang tidak biasa.
Dengan menggunakan hamba jiwaku, Sang Penguasa Hemrall,
dan Kayu Hitam sebagai harganya,
Ini sepadan.
Kita tidak boleh leng careless; rencana ini baru saja disusun.
Dibutuhkan waktu sebelum panen sesungguhnya tiba.
Banyak pengorbanan telah dilakukan,
dan kesuksesan haruslah total—
untuk selamanya, untuk umat manusia.
Ada dua cara untuk mencapai Laut Semesta.
Salah satu tujuannya adalah mencapai ujung lapisan ruang angkasa.
dan menembus membran alam semesta yang tak terbatas.
Yang kedua adalah melalui
(Lubang Hitam Toya) Lubang Hitam Toya, meninggalkan Alam Semesta Asli.
(Kekuatan yang melahap dan memutar yang sangat besar ini)
(mampu mengubah seorang Bijak Kosmik biasa menjadi abu seketika.)
Itulah Lubang Hitam Toya itu sendiri,
hanya beberapa meter tingginya.
Di baliknya terbentang Laut Semesta,
sebuah tempat yang penuh dengan bahaya.
Tiga zona mematikan—
Alam Cafon, Gunung Loncan, dan Kapal Kosmik—
telah merenggut nyawa banyak Manusia Terkuat di Alam Semesta.
Tekanan seperti itu
itu cukup untuk memusnahkan makhluk abadi.
Di Kota Kekacauan, merasakan arus kekacauan
tidak menimbulkan penindasan,
tetapi arus kacau Laut Semesta adalah yang paling murni dari semuanya,
jauh lebih murni daripada yang ada pada awal mula umat manusia.
Alam Semesta Asli.
Meninggalkan Alam Semesta Asli berarti menjelajah ke Lautan Alam Semesta.
Ini adalah Alam Semesta Asli,
tempat lahir yang membesarkan miliaran ras.
(Bentuk asli Penguasa Kota Kekacauan. Tampak depan, belakang)
(Dia memiliki tiga wujud: satu di Kota Kekacauan,)
(Satu Alam Semesta Asli, satu Lautan Alam Semesta.)
(Bentuk aslinya adalah yang terkuat,)
(dengan mata setenang bintang-bintang yang tak terhingga,)
(memancarkan kekuatan yang sangat besar.)
(Di Luar Alam Semesta Asli)
(Terdapat Lubang Hitam Toya, yang sangat kuat.)
(Daya sobeknya terus menerus)
(menembus selaput alam semesta.)
(Memasuki lubang hitam)
(memungkinkan akses ke Laut Semesta.)
(T: Dari mana quasar mendapatkan energinya?)
(A: Dari cakram akresi di sekitar lubang hitam masif pusatnya.)
(Saat materi jatuh menuju lubang hitam dengan kecepatan mendekati kecepatan cahaya,)
(Gravitasi mengubah gerakan menjadi radiasi,)
(melepaskan energi lebih banyak daripada gabungan energi semua bintang di galaksi.)
(Medan magnetnya juga dapat menghasilkan pancaran jet mendekati kecepatan cahaya.)
FANSUB: H-DONGHUA™