[TRƯỚC ĐÓ] Cuộc chiến này không còn là điều mà bạn có thể can thiệp vào nữa.
Tất cả đều là những cuộc sống tràn đầy sức sống...
sẽ hóa thành xác thịt và máu thịt cho chủng tộc của ta.
Tôi ở Ziwei...
Ngươi sẽ không được tiến thêm một bước nào!
Ngươi không được tiến thêm một bước nào!
Quyền Lục Đạo Luân Hồi!
Cho dù tôi chết ở đây hôm nay...
Bạn, một con tàu chở đầy những vị vua cổ đại...
Sẽ được chôn cất cùng tôi!
Nhưng trước đây, ngươi chỉ là thức ăn bằng máu cho giống loài của ta.
Sao ngươi dám ngang ngược đến thế?
Bốn biểu tượng: Khổ nạn và Sự hủy diệt!
Chôn vùi vận mệnh của loài người!
Tập 162 Fansub: H-DONGHUA™
Có rất nhiều sinh vật cổ đại tại cõi Bất Tử...
Làm sao chúng ta có thể chống lại chúng được?
Điều này có nghĩa là...
Chúng ta thực sự không thể thoát khỏi số phận nghiệt ngã của mình sao?
Người lớn tuổi...
Hoàn toàn ngu ngốc.
Bạn vẫn chưa hiểu sao?
Hãy nhìn những con kiến ​​này, chúng thậm chí còn không thể trói nổi một con gà...
Việc đó xảy ra cách đây bao nhiêu năm...
rằng bạn phải dựa vào những "vị cứu tinh" như bạn...
Chỉ để kiếm sống qua ngày thôi sao?
Một cuộc đua như vậy...
Nó có quyền gì để tiếp tục tồn tại?
Và ngươi đã mất hàng nghìn năm tu luyện để phục hồi trận pháp này...
chỉ để...
Hãy để thêm vài con kiến ​​nữa thoát ra ngoài.
Nói cho tôi...
Liệu điều đó có đáng giá không?
KHÔNG.
Bạn sai rồi.
Loài người của tôi...
Nó không yếu như bạn nói.
So với lũ quái vật các ngươi...
Những kẻ chỉ biết cướp bóc người khác...
Niềm hy vọng mà họ tạo ra cho cuộc sống...
Đó là điều mà bạn sẽ không bao giờ hiểu được.
Lý do chúng ta tồn tại...
Đó là vì chúng cung cấp đất đai nuôi dưỡng chúng ta.
Tôi không phải là vị cứu tinh.
Tôi chỉ là...
một trong vô số thành viên của loài người.
Mục đích tu luyện của tôi...
Đó là được đứng ở đây ngày hôm nay...
để bảo vệ nền văn minh này...
Điều đó đã tồn tại suốt mười nghìn năm.
Còn về việc liệu nó có đáng giá hay không...
Bạn không đủ tư cách để hỏi.
Thật đáng tiếc.
Tôi sẽ tiễn bạn đi.
Lão điên, anh cả...
Biến đi!
Bạn bất lực, phải không?
Bản thân sự bảo vệ...
Đây là chiếc lồng tinh xảo nhất.
Lão điên, anh cả...
Nhân loại...
Hãy chấp nhận số phận của mình.
Đến.
Hãy bắt đầu bữa tiệc thôi!
(Xem các tập mới nhất của Donoghue tại: www.h-donghua.com)
Ai nói rằng sự bảo vệ là chiếc lồng tinh xảo nhất?
Đây chính là nền tảng cốt lõi của sự tồn tại của loài người.
Tổ tiên chúng ta đã chiến đấu và hy sinh lần lượt từng người một...
để chúng ta có thể đứng ở đây ngày hôm nay.
Hôm nay...
Đến lượt tôi rồi.
Chỉ là một con kiến ​​bé nhỏ ở Tầng thứ hai của Tiên Đài...
Làm sao ngươi lại có quyền đứng trước mặt ta chứ?
Cái khí chất có khả năng chống lại tôi đó đến từ đâu vậy?
Quên chuyện đó đi.
Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ giết ngươi trước.
TRÊN...
Cái.
Đây là...
Sức mạnh của thời gian.
Bí mật của nhân vật "Xing" (Chuyển động)...
bị đẩy đến giới hạn tuyệt đối...
Chạm vào một khoảnh khắc thoáng qua của thời gian.
Vì bạn đã rời đi rồi...
Tại sao bạn lại quay trở lại?
Người lớn tuổi...
đã hoàn toàn kiệt sức.
Làm sao tôi, một người mới vào nghề...
Đứng đó và quan sát ư?
Nhóc...
Bạn rất hợp gu tôi.
Nhưng bạn đã quên rồi sao...
Trái đất, nơi đã sinh ra sự sống của bạn?
Cha mẹ bạn là ai? Họ đã nuôi dưỡng bạn.
Còn bạn bè của bạn thì sao?
Liệu có thể là...
Bạn thực sự có ý định từ bỏ tất cả những ràng buộc này sao?
và chết ở đây sao?
KHÔNG.
Người lớn tuổi...
Tôi không bỏ rơi họ.
Chính vì họ mà...
Tôi hiểu điều đó...
Ý nghĩa thực sự của "sự gắn bó".
Nếu môi biến mất, răng cũng lạnh.
Trái đất chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu của những kẻ ác này.
Ngay cả khi chúng ta không thể ngăn chặn chúng...
Ít nhất thì các thế hệ tương lai sẽ nói rằng...
rằng có hai kẻ điên...
những người đã chiến đấu đến chết sát cánh bên nhau...
Vì những lý do mà người khác có thể thấy nực cười.
Nhưng bạn đã cân nhắc đến...
Trận chiến này không còn hy vọng sống sót nào sao?
Để chiến đấu sát cánh cùng cấp trên...
Đây là vinh dự của sinh viên năm nhất.
Trăm ngày gánh nặng...
Đây là bí mật của nhân vật "Jie" (Tất cả).
Tôi cho rằng...
Nó có thể hỗ trợ người cao tuổi.
Bạn nhỏ...
Bạn có biết...
Điều gì hiệu quả nhất...
trong việc tiêu diệt quỷ dữ...
Trong quá khứ của loài người chúng ta thì sao?
Đó là sức mạnh của Thái Âm và Thái Dương.
Đó là trong những tình huống tuyệt vọng...
Chúng ta đã cùng nhau tạo dựng một tương lai tươi sáng.
Chính xác.
Mặt trời lạnh...
Cũng giống như những năm tháng ấy...
Hãy tận dụng sức mạnh tối thượng của sự cứng rắn và mềm mại...
để dạy họ...
Bài học cuối cùng.
Không biết đến cái chết.
Tôi sẽ tập trung sức mạnh của mình...
để lấy lại hoàn toàn sức khỏe.
Tôi sẽ không cho anh bất kỳ cơ hội nào.
Bạn...
và bầu trời sao của loài người này...
sẽ trở thành chiến trường tiêu thổ...
Biến thành tro bụi!
Bạn nhỏ...
Tôi dùng Thái Âm, bạn dùng Thái Dương.
Tốt.
Cùng nhau bước đến cái chết...
và chiến đấu đến khi nào chúng ta thỏa sức!
Vầng hào quang này...
Liệu có thể là...
Chẳng trách con kiến ​​ở Thiên đường thứ hai của Tiên giới...
có thể đứng trước mặt tôi.
Chiếc vạc của ông ấy thực chất chứa...
tên ác quỷ tu luyện cả Thái Âm và Thái Dương...
Đông Phương Thái Nhất!
Sức mạnh của Thái Âm và Thái Dương...
Thực sự đã cộng hưởng với Ác quỷ Nhân loại, bậc cao thủ, bên trong Nguồn Thần thánh!
Tuyệt vọng, không còn đường lui...
Âm và Dương phân chia sự sống và cái chết!
Đó là sự thật.
Không thể nào!
Đúng là anh ấy.
Từ thời cổ đại...
Con quỷ đội lốt người, kẻ coi các vị vua cổ đại như thức ăn bằng máu.
Hãy rút lui nhanh chóng!
Chỉ là một bóng ma...
nhưng lại sở hữu sức mạnh to lớn như vậy.
Đây là Ác quỷ đội lốt người...
Đông Phương Thái Nhất!
Người lớn tuổi!
Bạn định đuổi theo chiến hạm Purple Copper à?
Nếu bạn không giết hết chúng...
Chắc chắn họ sẽ quay lại vào một ngày khác.
Tiến vào các vùng lãnh thổ bên ngoài...
Đây là một nỗ lực chắc chắn thất bại.
Bạn chính là nền tảng của loài người...
Hãy xem xét lại!
Sáu nghìn năm trước...
Lẽ ra tôi cũng phải chết cùng các môn đệ khác.
Nhưng tôi vẫn sống trong điên loạn cho đến tận bây giờ.
Cho dù ta chết ở thế giới bên ngoài...
Tôi sẽ đảm bảo rằng toàn bộ con tàu của các vị vua cổ đại...
Nhuộm đỏ cả khoảng không bằng máu!
Người lớn tuổi...
Bạn nhỏ...
Hôm nay, chúng ta cùng nhau chiến đấu chống lại kẻ thù...
Đó là một niềm vui lớn trong cuộc sống.
Trong hàng trăm nghìn năm...
Một vài vị thánh của Thân Thể Thánh...
đã đạt đến bước này.
Loài người của tôi...
Cuối cùng cũng có người kế nhiệm.
Những vấn đề cần giải quyết...
Hãy để tôi lo chuyện đó.
Bạn...
Phải tiếp tục tiến về phía trước.
Đây là...
Ý định đầu tiên của Lục Đạo Luân Hồi Quyền.
Đừng để nó bị mất.
Lão điên, anh cả...
Mẹ...
Giờ thì ổn rồi.
Bạn phải...
Hãy chăm chỉ luyện tập từ bây giờ.
Đó chính là vị Thánh...
Ông ta đã xua đuổi các chủng tộc cổ đại.
Nhưng chính bản thân ông ấy...
Đây là...
Một mảnh vỡ của Chiến hạm Đồng Tím nhuốm máu của Thánh nhân.
Lão điên, anh cả...
Có lẽ...
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa.
Nhưng tôi biết...
Những gì bạn để lại cho mọi người...
Đó chính là tinh thần và sự kiên trì của nhân loại, được truyền lại qua nhiều thế hệ.
Một tia lửa có thể châm ngòi cho một đám cháy trên thảo nguyên.
Niềm hy vọng có thể thắp sáng cả thảo nguyên.
Chỉ cần một người dám thắp lên ngọn lửa soi đường giữa lúc tuyệt vọng...
nền văn minh...
Sẽ không bao giờ có chương cuối cùng.
Rất nhiều dòng họ và gia tộc lớn đã tụ họp tại đây...
Liệu đó có phải là một dịp trọng đại nào đó không?
Chúng ta hãy tự mình đi xem.
Rùa Đen cổ đại đến chúc mừng sinh nhật!
Cung điện Bát Cảnh xin gửi lời chúc mừng sinh nhật!
Cảnh này...
Cảm giác y hệt như quay trở lại vùng đất hoang phía Đông.
Tôi nghe nói rằng anh trai của chủ nhân Bát Cảnh Cung...
Cách đây một thời gian...
đã bị một người tu luyện bất hảo giết chết.
Hiện nay...
Cung điện Bát Cảnh đã ra lệnh truy nã người đàn ông đó.
Chàng trai trẻ trong bức chân dung đó...
không có giáo phái nào đứng sau lưng ông ta...
và không có thành tích chiến đấu lẫy lừng nào...
mặc dù nổi tiếng trong khu vực này...
Tôi e rằng...
một từ duy nhất được thốt ra...
Sẽ làm rung chuyển bốn phương.
Hỡi các đạo hữu...
Vị chủ nhân của Bát Cảnh Cung này rốt cuộc là ai?
Sư huynh không hề hay biết...
Chủ nhân của Bát Cảnh Cung, Âm Thiên Đức...
Có thể nói đây là thần đồng số một của Ziwei.
Người ta nói rằng tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao của ông...
"Một khí chuyển hóa thành ba thanh tịnh"...
Đã đánh bại tất cả các bậc thầy môn phái cách đây một thập kỷ.
Khi đó, anh ta đã bất khả chiến bại rồi.
Và bây giờ...
Ai biết được ông ta đã trở nên quyền lực đến mức nào.
Nhưng tôi nghe nói...
Âm Thiên Đức vẫn đang trong tình trạng ẩn cư khép kín.
Anh ta có thể trả thù cho em trai mình bằng cách nào?
Thiên Chi...
Chính tôi là người đã nuông chiều bạn.
Bạn kiêu ngạo và hống hách...
Tôi biết rằng cuối cùng bạn cũng sẽ phải chịu một mất mát lớn.
Bạn đã sai...
Nhưng anh vẫn là anh trai của tôi.
Bạn không thể chết một cách vô ích.
Tên đó phải chết...
Để trả món nợ máu bằng chính mạng sống của mình.
[Hướng dẫn ngắn gọn về kiến ​​thức "Che khuất bầu trời"]
[Sức mạnh của Mặt Trời: Lực lượng nguyên thủy nhất trong vũ trụ. Nó vô cùng mạnh mẽ và có thể thiêu đốt mọi thứ. Nếu va chạm với Sức mạnh Âm Âm, nó có thể hủy diệt tất cả. Bằng cách tu luyện Kinh Mặt Trời, người ta có thể hấp thụ và tinh luyện sức mạnh này, thanh tẩy tiên đài và tăng cường tu luyện. Truyền thuyết kể rằng Nhãn Biển Bắc, nơi Hoàng Đế Mặt Trời Thánh ngự, và Cây Thần Bất Diệt đều chứa đựng sức mạnh Mặt Trời vô cùng lớn, đóng vai trò là vật chứa cho sức mạnh thần thánh của thế giới.]
FANSUB: H-DONGHUA™