[পূর্বে] এই যুদ্ধে তুমি আর নিজেকে জড়াতে পারবে না।
সকল প্রাণবন্ত জীবন...
আমার জাতির জন্য রক্ত-মাংসে পরিণত হবে।
জিওয়েইতে আমার সাথে...
তুমি এক পা-ও এগোতে পারবে না!
ছয় পথের পুনর্জন্ম মুষ্টি!
এমনকি যদি আজ আমি এখানেই মারা যাই...
তুমি, প্রাচীন রাজাদের দ্বারা পরিপূর্ণ একটি জাহাজ...
আমার সাথে কবরস্থ করা হবে!
অথচ তুমি একসময় আমার জাতির কাছে নিছক রক্তখাদ্য ছিলে।
তোমার এত বেপরোয়া হওয়ার সাহস কী করে হয়?
চারটি প্রতীক: মহাক্লেশ ও বিনাশ!
তোমাদের মানবজাতির নিয়তির সমাধি!
এপিসোড 162 ফ্যানসাব: H-DONGHUA™
ইমমর্টাল প্ল্যাটফর্ম রাজ্যে এত এত প্রাচীন প্রাণী...
আমরা কীভাবে তাদের প্রতিরোধ করতে পারি?
এর মানে কি...
আমরা কি সত্যিই আমাদের ধ্বংস থেকে পালাতে পারব না?
সিনিয়র...
চূড়ান্ত বোকামি।
তুমি এখনও বুঝতে পারছ না?
এই পিঁপড়েগুলোকে দেখুন, এরা একটা মুরগিও বাঁধতে পারে না...
কত বছর আগের কথা...
যে তোমাকে তোমার মতো "ত্রাণকর্তাদের" উপর নির্ভর করতে হয়েছিল...
শুধু কোনোমতে টিকে থাকার জন্য?
ওই রকম একটা দৌড়...
এর চলতে থাকার কী অধিকার আছে?
আর তুমি হাজার হাজার বছরের সাধনা ব্যবহার করে এই গঠনটিকে মেরামত করেছ...
শুধুমাত্র...
আরও কয়েকটি পিঁপড়াকে পালাতে দাও।
আমাকে বলো...
এটা কি লাভজনক?
না।
আপনি ভুল করছেন।
আমার মানবজাতি...
তুমি যতটা দুর্বল দাবি করছ, ততটা নয়।
তোমাদের মতো দানবদের তুলনায়...
যারা শুধু অন্যের সম্পদ লুট করতে জানে...
জীবনের জন্য তারা যে আশা তৈরি করে...
এমন একটা বিষয় যা তুমি কখনোই বুঝতে পারবে না।
আমাদের অস্তিত্বের কারণ...
কারণ তারাই সেই মাটি সরবরাহ করেন যা আমাদের টিকে থাকতে সাহায্য করে।
আমি কোনো ত্রাণকর্তা নই।
আমি শুধু...
মানবজাতির অগণিত সদস্যদের মধ্যে একজন।
আমার সাধনার উদ্দেশ্য...
আজ এখানে দাঁড়ানো...
এই সভ্যতাকে রক্ষা করতে...
যা দশ হাজার বছর ধরে টিকে আছে।
এটা লাভজনক কিনা সে প্রসঙ্গে বলতে গেলে...
প্রশ্ন করার যোগ্যতা আপনার নেই।
কী দুঃখের কথা।
আমি তোমাকে বিদায় জানাচ্ছি।
বুড়ো পাগল, বড় ভাই...
দূর হও!
তুমি অসহায়, তাই না?
সুরক্ষা নিজেই...
সবচেয়ে চমৎকার খাঁচা।
বুড়ো পাগল, বড় ভাই...
মানুষ...
নিজের ভাগ্য মেনে নাও।
এসো।
ভোজ শুরু হোক।
(ডোনোহিউ-এর সর্বশেষ পর্বগুলো দেখুন: www.h-donghua.com)
কে বলেছে সুরক্ষাই সবচেয়ে চমৎকার খাঁচা?
এটিই মানবজাতির অস্তিত্বের মূল ভিত্তি।
আমাদের পূর্বপুরুষেরা একের পর এক যুদ্ধ করে প্রাণ দিয়েছেন...
যাতে আমরা আজ এখানে দাঁড়াতে পারি।
আজ...
এবার আমার পালা।
অমর মঞ্চের দ্বিতীয় স্বর্গে এক সামান্য পিঁপড়ে...
আমার সামনে দাঁড়ানোর শক্তি তোমার কীভাবে থাকতে পারে?
আমার বিরোধিতা করতে সক্ষম সেই আভাটি কোথা থেকে এলো?
ভুলে যাও।
যাই হোক, আমি আগে তোকে মেরে ফেলব।
চালু...
দ্য।
এটা হলো...
সময়ের শক্তি।
"জিং" (আন্দোলন) চরিত্রের গোপন রহস্য...
একেবারে শেষ সীমায় ঠেলে দেওয়া হয়েছে...
সময়ের এক ক্ষণস্থায়ী মুহূর্তকে স্পর্শ করা।
যেহেতু আপনি ইতিমধ্যেই চলে গেছেন...
তুমি কেন ফিরে এসেছো?
সিনিয়র...
নিজেকে পুরোপুরি নিঃশেষ করে ফেলেছে।
আমি, একজন জুনিয়র হয়ে, কীভাবে পারতাম...
পাশে দাঁড়িয়ে দেখতে হবে?
বাচ্চা...
তুমি আমার পছন্দের মানুষ।
কিন্তু তুমি কি ভুলে গেছো...
পৃথিবী, যা তোমার জীবনের জন্ম দিয়েছে?
তোমার বাবা-মা, যারা তোমাকে বড় করেছেন?
আর তোমার বন্ধুরা?
হতে পারে...
তুমি কি সত্যিই এই সমস্ত আসক্তি ত্যাগ করতে চাও?
আর এখানেই ধ্বংস হয়ে যাব?
না।
সিনিয়র...
আমি তাদের পরিত্যাগ করছি না।
ঠিক তাদের কারণেই...
আমি যা বুঝি...
'আসক্তি'র প্রকৃত অর্থ কী।
ঠোঁট না থাকলে দাঁত ঠান্ডা হয়ে যায়।
পৃথিবী অনিবার্যভাবে এই পিশাচদের লক্ষ্যবস্তুতে পরিণত হবে।
এমনকি যদি আমরা তাদের থামাতে ব্যর্থও হই...
অন্ততপক্ষে, ভবিষ্যৎ প্রজন্ম বলবে...
সেখানে দুজন পাগল ছিল...
যারা আমৃত্যু কাঁধে কাঁধ মিলিয়ে লড়াই করেছিল...
এমন সব কারণে যা অন্যদের কাছে হাস্যকর মনে হতে পারে।
কিন্তু আপনি কি ভেবে দেখেছেন...
এই যুদ্ধে টিকে থাকার কোনো আশা নেই?
সিনিয়রের পাশে থেকে লড়াই করতে...
এই জুনিয়রের সম্মান।
একশো দিনের বোঝা...
এটাই হলো 'জি' (সকল) চরিত্রের গোপন রহস্য।
আমি অনুমান করছি...
এটি সিনিয়রদের সহায়তা করতে পারে।
ছোট্ট বন্ধু...
আপনি কি জানেন...
সবচেয়ে কার্যকর কী ছিল...
রাক্ষস বধে...
আমাদের মানবজাতির অতীতে?
এটা ছিল তাইয়িন ও তাইয়াং-এর শক্তি।
এটা ছিল চরম হতাশাজনক পরিস্থিতিতে...
যে আমরা একটি উজ্জ্বল ভবিষ্যৎ গড়ে তুলেছি।
সঠিক।
ঠান্ডা সূর্য...
ঠিক সেই বছরগুলোর মতোই...
আসুন আমরা কাঠিন্য ও কোমলতার এই চূড়ান্ত শক্তিকে কাজে লাগাই...
তাদের শেখাতে...
শেষ পাঠ।
মৃত্যু সম্পর্কে অজ্ঞ।
আমি আমার শক্তি কেন্দ্রীভূত করব...
আমার সম্পূর্ণ শক্তি ফিরে পেতে।
আমি তোমাকে কোনো সুযোগ দেব না।
তুমি...
এবং এই মানব জাতি নক্ষত্রক্ষেত্র...
দগ্ধ ভূমিতে পরিণত হবে...
ভস্মীভূত!
ছোট্ট বন্ধু...
আমি তাইয়িন ব্যবহার করি, তুমি তাইয়াং ব্যবহার কর।
ভালো।
একসাথে মৃত্যুর দিকে এগিয়ে চলো...
এবং প্রাণভরে লড়াই করব!
এই আভা...
হতে পারে...
আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই যে অমর মঞ্চের দ্বিতীয় স্বর্গের সেই পিঁপড়েটা...
আমার সামনে দাঁড়াতে পারত।
তার কড়াইতে আসলে রয়েছে...
সেই অসুর যে তাইয়িন ও তাইয়াং উভয়েরই সাধনা করত...
ডংফাং তাইয়ি!
তাইয়িন ও তাইয়াং-এর শক্তি...
প্রকৃতপক্ষে ঐশ্বরিক উৎসের মধ্যে থাকা মানব-দানব, সিনিয়রের সাথে অনুরণিত হয়েছে!
হতাশ, পিছু হটার কোনো উপায় নেই...
ইন ও ইয়াং জীবন ও মৃত্যুকে বিভক্ত করে!
তাহলে ব্যাপারটা এইরকম।
অসম্ভব!
আসলেই সে-ই।
প্রাচীন যুগ থেকে...
সেই মানব-দানব যে প্রাচীন রাজাদের রক্তখাদ্য হিসেবে ব্যবহার করত।
দ্রুত পিছু হটো!
নিছকই এক অলীক সত্তা...
তবুও এমন শক্তি ধারণ করে।
এই হলো মানব দানব...
ডংফাং তাইয়ি!
সিনিয়র!
তুমি কি বেগুনি তামার যুদ্ধজাহাজটির পিছু নেবে?
যদি তুমি তাদের সবাইকে হত্যা না করো...
তারা অন্য কোনো দিন অবশ্যই ফিরে আসবে।
বাইরের রাজ্যগুলিতে প্রবেশ করা...
এটি একটি ব্যর্থ প্রচেষ্টা।
তুমিই মানবজাতির ভিত্তি...
অনুগ্রহ করে পুনর্বিবেচনা করুন!
ছয় হাজার বছর আগে...
আমার সহশিষ্যদের সাথে আমারও ধ্বংস হয়ে যাওয়া উচিত ছিল।
তবুও আমি এখন পর্যন্ত উন্মাদনার মধ্যেই বেঁচে আছি।
এমনকি যদি আমি বহির্বিশ্বে মারাও যাই...
আমি নিশ্চিত করব যে প্রাচীন রাজাদের সমগ্র জাহাজটি...
রক্ত দিয়ে শূন্যতাকে লাল করে তোলে!
সিনিয়র...
ছোট্ট বন্ধু...
আজ, একসাথে শত্রুর বিরুদ্ধে লড়ছি...
জীবনের এক বিরাট আনন্দ।
লক্ষ লক্ষ বছর ধরে...
পবিত্র দেহের কয়েকজন সাধু...
এই ধাপে পৌঁছেছি।
আমার মানবজাতি...
অবশেষে একজন উত্তরাধিকারী পেয়েছে।
আলোচ্য বিষয়গুলো...
এগুলো আমার ওপর ছেড়ে দিন।
তুমি...
সামনে এগিয়ে যেতেই হবে।
এটা হলো...
সিক্স পাথস রেইনকার্নেশন ফিস্টের প্রথম অভিপ্রায়।
এটা যেন হারিয়ে না যায়।
বুড়ো পাগল, বড় ভাই...
মা...
এখন ঠিক আছে।
তোমাকে অবশ্যই...
এখন থেকে কঠোরভাবে অনুশীলন করো।
সেই সাধু...
তিনি প্রাচীন জাতিদের তাড়িয়ে দিলেন।
কিন্তু সে নিজে...
এটা হলো...
সাধুর রক্তে রঞ্জিত বেগুনি তামার যুদ্ধজাহাজের একটি খণ্ডাংশ।
বুড়ো পাগল, বড় ভাই...
সম্ভবত...
তোমার সাথে আমার আর কখনো দেখা হবে না।
কিন্তু আমি জানি...
তুমি সবার জন্য যা রেখে গেছো...
মানবজাতির মনোবল ও অধ্যবসায় প্রজন্ম থেকে প্রজন্মান্তরে বাহিত হয়।
একটি স্ফুলিঙ্গ যা তৃণভূমিতে আগুন ধরিয়ে দিতে পারে।
সেই আশা যা তৃণভূমিকে প্রজ্বলিত করতে পারে।
যতদিন একজনও হতাশার মুখে আলো জ্বালানোর সাহস রাখে...
সভ্যতা...
এর কোনো শেষ অধ্যায় থাকবে না।
এখানে কত মহান বংশ ও পরিবার সমবেত হয়েছিল...
এটা কি কোনো বড় উপলক্ষ হতে পারে?
চলো আমরা নিজেরাই গিয়ে দেখি।
কালো কচ্ছপ বৃদ্ধ পূর্বপুরুষ জন্মদিনের শুভেচ্ছা জানাতে এসেছেন!
অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদ জন্মদিনের অভিনন্দন জানাতে এসেছে!
এই দৃশ্য...
ঠিক যেন পূর্বাঞ্চলীয় বিরানভূমিতে ফিরে আসার মতো লাগছে।
আমি শুনেছি যে অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদের অধিপতির ভাই...
কিছুক্ষণ আগে...
এক বিপথগামী চাষীর হাতে নিহত হয়েছিলেন।
এখন...
এইট সিনারিজ প্যালেস ঐ লোকটির বিরুদ্ধে একটি গ্রেপ্তারি পরোয়ানা জারি করেছে।
প্রতিকৃতিতে থাকা ঐ যুবকটি...
তার পেছনে কোনো সম্প্রদায়ের সমর্থন নেই...
এবং কোনো গৌরবময় যুদ্ধের রেকর্ডও নেই...
যদিও এই এলাকায় বিখ্যাত...
আমার আশঙ্কা হচ্ছে যে...
বলা একটি মাত্র শব্দ...
চার দিক কাঁপাবে।
হে দাওবাদী ভাইয়েরা...
এই অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদের অধিপতি আসলে কে?
দাও ভাই অবগত নন...
অষ্ট দৃশ্য প্রাসাদের অধিপতি, ইয়িন তিয়ানদে...
বলা চলে, তিনিই জিওয়েই-এর এক নম্বর বিস্ময়বালক।
বলা হয়ে থাকে তার শ্রেষ্ঠ শিল্পকর্ম...
এক শক্তি তিন পবিত্রতায় রূপান্তরিত হয়...
এক দশক আগে সকল সম্প্রদায় প্রধানকে পরাজিত করেছিলেন।
তখনও তিনি অপরাজেয় ছিলেন।
আর এখন...
কে জানে সে কতটা শক্তিশালী হয়ে উঠেছে।
কিন্তু আমি শুনেছি...
ইন তিয়ানদে এখনও নির্জনবাসে রয়েছেন।
সে কীভাবে তার ভাইয়ের প্রতিশোধ নেবে?
তিয়ানঝি...
আমিই তোমাকে প্রশ্রয় দিয়েছিলাম।
তুমি অহংকারী ও কর্তৃত্বপরায়ণ ছিলে...
আমি জানতাম, শেষ পর্যন্ত তোমাকে এক বিরাট ক্ষতির সম্মুখীন হতে হবে।
তুমি ভুল করেছিলে...
কিন্তু তুমি এখনও আমার ভাই।
তোমার মৃত্যু বৃথা যায়নি।
ওই লোকটাকে মরতেই হবে...
জীবন দিয়ে রক্তের ঋণ শোধ করতে।
[আকাশবেশী জ্ঞান সংক্ষিপ্ত নির্দেশিকা]
[সূর্যের শক্তি: মহাবিশ্বের সবচেয়ে আদিম শক্তি। এটি অত্যন্ত শক্তিশালী এবং সবকিছু পুড়িয়ে ফেলতে পারে। যদি এটি চন্দ্রের শক্তির সাথে সংঘর্ষে লিপ্ত হয়, তবে এটি সবকিছু ধ্বংস করে দিতে পারে। সূর্য শাস্ত্র সাধনার মাধ্যমে এই শক্তি শোষণ ও পরিশোধন করা, অমর ক্ষেত্রকে শুদ্ধ করা এবং সাধনা উন্নত করা যায়। কিংবদন্তী অনুসারে, উত্তর সাগর চক্ষু, যেখানে সৌর পবিত্র সম্রাট বিশ্রাম করেন, এবং অমর দিব্য বৃক্ষ উভয়ই বিপুল সৌর শক্তি ধারণ করে, যা বিশ্বের ঐশ্বরিক শক্তির আধার হিসেবে কাজ করে।]
FANSUB: H-DONGHUA™