[SEBELUM INI] Pertempuran ini bukan lagi sesuatu yang boleh anda sertai sendiri.
Semua kehidupan yang ceria...
akan bertukar menjadi darah daging untuk bangsaku.
Bersama saya di Ziwei...
kamu tidak akan maju walau selangkah pun!
Kamu tidak akan maju walau selangkah pun!
Penumbuk Reinkarnasi Enam Laluan!
Walaupun aku mati di sini hari ini...
awak, sebuah kapal yang penuh dengan Raja-Raja Purba...
akan dikebumikan bersamaku!
Namun kau pernah menjadi makanan darah semata-mata untuk bangsaku.
Beraninya kau bermaharajalela macam tu?
Empat Simbol Pemusnahan Kesengsaraan!
Pengkebumian takdir Umat Manusiamu!
Episod 162 Fansub: H-DONGHUA™
Begitu banyak Makhluk Purba di alam Platform Abadi...
Bagaimana mungkin kita dapat bertahan menghadapi mereka?
Adakah ini bermaksud...
kita benar-benar tidak dapat melepaskan diri daripada azab kita?
Warga emas...
Bodoh sepenuhnya.
Tak faham lagi ke?
Lihatlah semut-semut ini yang tidak boleh mengikat ayam pun...
Berapa tahun yang lalu ia...
bahawa anda terpaksa bergantung pada "penyelamat" seperti anda...
hanya untuk bertahan dan terus hidup?
Perlumbaan seperti itu...
apa haknya untuk diteruskan?
Dan awak telah menggunakan beribu-ribu tahun penanaman untuk membaiki formasi ini...
hanya untuk...
biarkan beberapa ekor semut lagi terlepas.
Beritahu saya...
adakah ia berbaloi?
Tidak.
Awak salah.
Bangsa Manusiaku...
tidaklah selemah yang anda dakwa.
Berbanding dengan kamu, raksasa...
yang hanya tahu merampas orang lain...
harapan yang mereka cipta untuk kehidupan...
adalah sesuatu yang anda tidak akan pernah fahami.
Sebab kita wujud...
adalah kerana mereka menyediakan tanah yang menyokong kita.
Saya bukan penyelamat.
Saya cuma...
salah seorang daripada ahli Umat Manusia yang tidak terkira banyaknya.
Tujuan penanaman saya...
adalah untuk berdiri di sini hari ini...
untuk melindungi tamadun ini...
yang telah berlangsung selama sepuluh ribu tahun.
Mengenai sama ada ia berbaloi...
anda tidak layak untuk bertanya.
Sayang sekali.
Saya akan hantar awak pergi.
Orang Tua Gila, Abang Besar...
Sesat!
Tidak berdaya, bukan?
Perlindungan itu sendiri...
adalah sangkar yang paling indah.
Orang Tua Gila, Abang Besar...
Manusia...
terimalah takdirmu.
Datang.
Biarlah kenduri itu bermula.
(Tonton Episod Donoghue Terkini: www.h-donghua.com)
Siapa kata perlindungan adalah sangkar yang paling indah?
Ia merupakan asas kepada kewujudan Umat Manusia.
Nenek moyang kita berjuang dan mati seorang demi seorang...
supaya kita dapat berdiri di sini hari ini.
Hari ini...
giliran saya.
Seekor semut biasa di Syurga Kedua Platform Abadi...
bagaimana mungkin kau mempunyai kuasa untuk berdiri di hadapanku?
Dari mana datangnya aura yang mampu menentangku itu?
Lupakan sahaja.
Aku akan bunuh kau dulu walau apa pun keadaannya.
Pada...
Yang.
Ini...
kuasa masa.
Rahsia Watak "Xing" (Pergerakan)...
dipaksa ke had mutlaknya...
menyentuh tentang detik masa yang sekejap.
Memandangkan awak sudah pun pergi...
kenapa awak dah balik?
Warga emas...
telah meletihkan dirinya sepenuhnya.
Bagaimana saya, seorang junior...
berdiri dan memerhati?
Nak...
awak menepati citarasa saya.
Tapi adakah awak terlupa...
Bumi, yang melahirkan kehidupanmu?
Ibu bapa awak yang membesarkan awak?
Dan kawan-kawan awak?
Bolehkah ia...
bahawa kamu benar-benar berniat untuk meninggalkan semua keterikatan ini?
dan binasa di sini?
Tidak.
Warga emas...
Saya tidak meninggalkan mereka.
Ia sememangnya disebabkan oleh mereka...
yang saya faham...
apa sebenarnya maksud "keterikatan".
Jika bibir hilang, gigi pun sejuk.
Bumi pasti akan menjadi sasaran syaitan-syaitan ini.
Walaupun kita gagal menghalang mereka...
sekurang-kurangnya, generasi akan datang akan berkata...
bahawa terdapat dua orang gila...
yang berjuang hingga mati berdampingan...
atas sebab-sebab yang mungkin dianggap tidak masuk akal oleh orang lain.
Tapi pernahkah anda mempertimbangkan...
pertempuran ini tidak memberi harapan untuk terus hidup?
Untuk berjuang bersama Senior...
adalah penghormatan untuk junior ini.
Beban berat seratus hari...
Inilah Rahsia Watak "Jie" (Semua).
Saya andaikan...
ia boleh membantu Senior.
Kawan kecil...
tahukah anda...
apa yang paling berkesan...
dalam membunuh syaitan...
dalam masa lalu Umat Manusia kita?
Itu adalah kuasa Taiyin dan Taiyang.
Ia berada dalam situasi terdesak...
bahawa kita telah mengukir masa depan yang cerah.
Betul.
Matahari Sejuk...
Sama seperti pada tahun-tahun itu...
marilah kita gunakan kuasa kekerasan dan kelembutan yang muktamad ini...
untuk mengajar mereka...
pengajaran terakhir.
Jahil tentang kematian.
Aku akan menumpukan kuasaku...
untuk mendapatkan semula kekuatanku sepenuhnya.
Saya takkan bagi awak peluang pun.
Awak...
dan medan bintang Bangsa Manusia ini...
akan menjadi bumi yang hangus...
menjadi abu!
Kawan kecil...
Saya guna Taiyin, awak guna Taiyang.
Bagus.
Berarak hingga mati bersama...
dan berjuanglah sepuas hati kami!
Aura ini...
Bolehkah ia...
Tidak hairanlah semut di Syurga Kedua Platform Abadi itu...
boleh berdiri di hadapanku.
Kualinya sebenarnya mengandungi...
orang jahat yang memupuk Taiyin dan Taiyang...
Dongfang Taiyi!
Kuasa Taiyin dan Taiyang...
benar-benar bergema dengan Manusia Iblis, Senior, dalam Sumber Suci!
Putus asa, tanpa undur...
Yin dan Yang memisahkan hidup dan mati!
Jadi begitulah keadaannya.
Mustahil!
Ia benar-benar dia.
Dari Zaman Purba...
Manusia Syaitan yang memperlakukan Raja-Raja Purba sebagai makanan darah.
Cepat berundur!
Hanya sekadar hantu...
namun memiliki kekuatan sedemikian.
Inilah Iblis Manusia...
Dongfang Taiyi!
Kanan!
Awak akan mengejar Kapal Perang Tembaga Ungu itu?
Kalau tak bunuh mereka semua...
mereka pasti akan kembali pada hari lain.
Masuk ke domain luar...
adalah usaha yang menemui jalan buntu.
Kaulah asas kepada Umat Manusia...
sila pertimbangkan semula!
Enam ribu tahun yang lalu...
Aku sepatutnya binasa bersama rakan-rakan muridku.
Namun saya terus hidup dalam kegilaan sehingga kini.
Walaupun aku mati di alam baka...
Aku akan memastikan bahawa seluruh kapal Raja-Raja Purba...
mewarnai lompang itu merah dengan darah!
Warga emas...
Kawan kecil...
Hari ini, bersama-sama melawan musuh...
merupakan satu kegembiraan yang besar dalam hidup.
Selama ratusan ribu tahun...
beberapa Orang Suci Tubuh Suci...
telah sampai ke tahap ini.
Bangsa Manusiaku...
akhirnya ada pengganti.
Perkara-perkara yang sedang dihadapi...
serahkan mereka kepadaku.
Awak...
mesti terus berjalan ke hadapan.
Ini...
niat penumbuk daripada Penumbuk Reinkarnasi Enam Laluan.
Jangan biarkan ia hilang begitu sahaja.
Orang Tua Gila, Abang Besar...
Ibu...
Sekarang dah okay.
Awak mesti...
bercucuk tanam bersungguh-sungguh mulai sekarang.
Santo itulah...
Dia menghalau Bangsa Purba.
Tapi dia sendiri...
Ini...
serpihan Kapal Perang Tembaga Ungu yang berlumuran darah Saint.
Orang Tua Gila, Abang Besar...
Mungkin...
Saya takkan jumpa awak lagi.
Tapi saya tahu...
apa yang kau tinggalkan untuk semua orang...
adalah semangat dan ketabahan Umat Manusia, yang diturunkan dari generasi ke generasi.
Percikan api yang boleh menyalakan api di padang rumput.
Harapan yang boleh membakar padang rumput.
Selagi seseorang berani menerangi dalam keputusasaan...
tamadun...
tidak akan pernah mempunyai bab terakhir.
Ramai puak dan keluarga besar berkumpul di sini...
Bolehkah ia menjadi satu majlis yang besar?
Jom kita pergi lihat sendiri.
Moyang Tua Kura-kura Hitam datang untuk mengucapkan tahniah hari jadi!
Istana Lapan Pemandangan datang untuk mengucapkan tahniah hari lahir!
Adegan ini...
terasa seperti kembali ke Tanah Gurun Timur.
Saya dengar abang kepada Ketua Istana Lapan Pemandangan...
beberapa waktu yang lalu...
telah dibunuh oleh seorang penanam yang nakal.
Sekarang...
Istana Lapan Pemandangan telah mengeluarkan waran tangkap untuk lelaki itu.
Pemuda dalam potret itu...
tanpa sebarang mazhab yang menyokongnya...
dan tiada rekod pertempuran yang cemerlang...
walaupun terkenal di kawasan ini...
Saya takut itu...
satu patah perkataan yang diucap...
akan menggoncang keempat-empat penjuru.
Rakan-rakan Daois...
Siapakah sebenarnya Penguasa Istana Lapan Pemandangan ini?
Abang Dao tidak sedar...
Tuan Istana Lapan Pemandangan, Yin Tiande...
boleh dikatakan sebagai anak ajaib nombor satu Ziwei.
Dikatakan seni terunggulnya...
"Satu Qi Berubah menjadi Tiga Kesucian"...
mengalahkan semua Master Sekta sedekad yang lalu.
Ketika itu, dia sudah kebal.
Dan sekarang...
siapa tahu betapa hebatnya dia sekarang.
Tapi saya dengar...
bahawa Yin Tiande masih dalam pengasingan tertutup.
Bagaimana dia boleh membalas dendam terhadap abangnya?
Tianzhi...
Aku yang manjakan kau.
Kau dulu sombong dan angkuh...
Aku tahu akhirnya kau akan mengalami kerugian besar.
Awak salah...
tapi kau tetap abang aku.
Awak tak mungkin mati sia-sia.
Lelaki itu mesti mati...
untuk membayar hutang darah dengan nyawanya.
[Panduan Mini Pengetahuan Menyelubungi Syurga]
[Kuasa Matahari: Daya paling purba di alam semesta. Ia sangat berkuasa dan boleh membakar semua benda. Jika ia bertembung dengan Kuasa Yin Lunar, ia boleh memusnahkan segala-galanya. Dengan memupuk Kitab Suci Matahari, seseorang boleh menyerap dan memperhalusi kuasa ini, membersihkan platform abadi, dan meningkatkan kultivasi. Legenda mengatakan bahawa Mata Laut Utara, tempat Maharaja Suci Suria bersemayam, dan Pokok Suci Abadi kedua-duanya mengandungi Kuasa Suria yang sangat besar, berfungsi sebagai wadah untuk kekuatan suci dunia.]
FANSUB: H-DONGHUA™