[SEBELUMNYA] Pertempuran ini bukan lagi sesuatu yang bisa Anda ikuti.
Semua kehidupan yang penuh semangat...
akan berubah menjadi daging dan darah untuk ras saya.
Bersamaku di Ziwei...
Kamu tidak akan bisa maju selangkah pun!
Tinju Reinkarnasi Enam Jalur!
Sekalipun aku mati di sini hari ini...
Kau, sebuah kapal yang penuh dengan Raja-Raja Kuno...
akan dikubur bersamaku!
Namun dulunya kau hanyalah makanan darah bagi bangsaku.
Beraninya kau bersikap begitu merajalela?
Empat Simbol Kesengsaraan dan Pemusnahan!
Penguburan takdir umat manusia!
Episode 162 Fansub: H-DONGHUA™
Begitu banyak Makhluk Purba di alam Platform Abadi...
Bagaimana mungkin kita bisa menahan mereka?
Apakah ini berarti...
Apakah kita benar-benar tidak bisa menghindari malapetaka kita?
Senior...
Sangat bodoh.
Apakah kamu masih belum mengerti?
Lihatlah semut-semut ini yang bahkan tidak bisa mengikat ayam...
Sudah berapa tahun yang lalu...?
bahwa kamu harus bergantung pada "penyelamat" seperti kamu...
hanya untuk bertahan hidup dan sekadar mencukupi kebutuhan?
Balapan seperti itu...
Hak apa yang dimilikinya untuk terus berlanjut?
Dan kau menggunakan ribuan tahun budidaya untuk memperbaiki formasi ini...
hanya untuk...
Biarkan beberapa semut lagi lolos.
Beri tahu saya...
Apakah ini sepadan?
TIDAK.
Anda salah.
Ras Manusia Saya...
tidak selemah yang Anda klaim.
Dibandingkan dengan kalian para monster...
yang hanya tahu cara menjarah orang lain...
Harapan yang mereka ciptakan untuk kehidupan...
adalah sesuatu yang tidak akan pernah kamu pahami.
Alasan keberadaan kita...
Hal ini karena mereka menyediakan tanah yang menopang kita.
Aku bukanlah seorang penyelamat.
Aku hanya...
salah satu dari sekian banyak anggota umat manusia.
Tujuan dari kegiatan budidaya saya...
adalah untuk berdiri di sini hari ini...
untuk melindungi peradaban ini...
yang telah berlangsung selama sepuluh ribu tahun.
Adapun apakah hal itu sepadan...
Anda tidak berhak untuk bertanya.
Sayang sekali.
Baiklah, saya permisi.
Orang Tua Gila, Kakak Laki-Laki...
Enyah!
Kamu tak berdaya, ya?
Perlindungan itu sendiri...
adalah sangkar yang paling indah.
Orang Tua Gila, Kakak Laki-Laki...
Manusia...
Terimalah takdirmu.
Datang.
Mari kita mulai pestanya.
(Tonton episode terbaru Donoghue: www.h-donghua.com)
Siapa bilang perlindungan adalah sangkar yang paling indah?
Itulah fondasi utama keberadaan umat manusia.
Nenek moyang kita berjuang dan gugur satu demi satu...
agar kita bisa berdiri di sini hari ini.
Hari ini...
Sekarang giliran saya.
Semut belaka di Surga Kedua Platform Keabadian...
Bagaimana mungkin kau memiliki kekuatan untuk berdiri di hadapanku?
Dari mana datangnya aura yang mampu melawanku itu?
Lupakan.
Aku akan membunuhmu duluan, apa pun yang terjadi.
Pada...
Itu.
Ini...
Kekuatan waktu.
Rahasia Karakter "Xing" (Gerakan)...
didorong hingga batas absolutnya...
Menyentuh momen yang berlalu begitu cepat.
Karena kamu sudah pergi...
Mengapa kamu kembali?
Senior...
telah benar-benar kelelahan.
Bagaimana mungkin aku, seorang junior...
Hanya berdiri dan menonton?
Anak...
Kamu sesuai dengan seleraku.
Tapi apakah kamu sudah lupa...?
Bumi, yang melahirkan hidupmu?
Orang tuamu yang membesarkanmu?
Dan teman-temanmu?
Mungkinkah...
Apakah Anda benar-benar berniat untuk melepaskan semua keterikatan ini?
dan binasa di sini?
TIDAK.
Senior...
Aku tidak meninggalkan mereka.
Justru karena merekalah...
yang saya pahami...
Apa arti sebenarnya dari "keterikatan".
Jika bibirnya hilang, giginya pun dingin.
Bumi pasti akan menjadi sasaran para penjahat ini.
Sekalipun kita gagal menghentikan mereka...
Setidaknya, generasi mendatang akan mengatakan...
bahwa ada dua orang gila...
yang berjuang sampai mati berdampingan...
karena alasan yang mungkin dianggap menggelikan oleh orang lain.
Namun, pernahkah Anda mempertimbangkan...
Apakah pertempuran ini tidak memberikan harapan untuk bertahan hidup?
Untuk bertarung bersama Senior...
Ini adalah kehormatan bagi junior ini.
Seratus hari penuh beban...
Ini adalah Rahasia Karakter "Jie" (Semua).
Saya kira...
Hal ini dapat membantu para lansia.
Teman kecil...
tahukah kamu...
Apa yang paling efektif...
dalam membunuh iblis...
di masa lalu umat manusia?
Itu adalah kekuatan Taiyin dan Taiyang.
Itu terjadi dalam situasi yang sangat genting...
bahwa kita telah mengukir masa depan yang cerah.
Benar.
Matahari yang Dingin...
Sama seperti di tahun-tahun itu...
Mari kita gunakan kekuatan tertinggi dari kekerasan dan kelembutan ini...
untuk mengajari mereka...
pelajaran terakhir.
Tidak mengetahui tentang kematian.
Aku akan memusatkan kekuatanku...
untuk memulihkan kekuatan saya sepenuhnya.
Aku tidak akan memberimu kesempatan sedikit pun.
Anda...
dan gugusan bintang Ras Manusia ini...
akan menjadi tanah hangus...
hangus menjadi abu!
Teman kecil...
Saya menggunakan Taiyin, Anda menggunakan Taiyang.
Bagus.
Berbaris menuju kematian bersama...
dan berjuang sepuas hati kita!
Aura ini...
Mungkinkah...
Tidak heran kalau semut di Surga Kedua Platform Keabadian...
bisa berdiri di hadapanku.
Kuali miliknya sebenarnya berisi...
Si iblis yang menguasai Taiyin dan Taiyang sekaligus...
Timur Taiyi!
Kekuatan Taiyin dan Taiyang...
sebenarnya beresonansi dengan Manusia Iblis, Senior, di dalam Sumber Ilahi!
Putus asa, tanpa jalan keluar...
Yin dan Yang memisahkan hidup dan mati!
Jadi begitulah keadaannya.
Mustahil!
Benar-benar dia.
Dari Zaman Kuno...
Manusia Iblis yang memperlakukan Raja-Raja Kuno sebagai makanan darah.
Mundurlah dengan cepat!
Hanya hantu belaka...
namun memiliki kekuatan sebesar itu.
Inilah Manusia Iblis...
Timur Taiyi!
Senior!
Apakah kamu akan mengejar Kapal Perang Tembaga Ungu?
Jika kamu tidak membunuh mereka semua...
Mereka pasti akan kembali di lain hari.
Memasuki ranah terluar...
adalah upaya yang sia-sia.
Anda adalah fondasi umat manusia...
Mohon pertimbangkan kembali!
Enam ribu tahun yang lalu...
Aku seharusnya binasa bersama murid-muridku yang lain.
Namun aku terus hidup dalam kegilaan hingga sekarang.
Sekalipun aku mati di alam luar...
Aku akan memastikan bahwa seluruh kapal Raja-Raja Kuno...
mewarnai kehampaan dengan darah!
Senior...
Teman kecil...
Hari ini, kita bersama-sama melawan musuh...
adalah kebahagiaan besar dalam hidup.
Selama ratusan ribu tahun...
sedikit Santo dari Tubuh Suci...
telah mencapai tahap ini.
Ras Manusia Saya...
akhirnya memiliki pengganti.
Permasalahan yang sedang dihadapi...
Serahkan itu padaku.
Anda...
harus terus berjalan ke depan.
Ini...
Tujuan utama dari Jurus Reinkarnasi Enam Jalan.
Jangan sampai hilang.
Orang Tua Gila, Kakak Laki-Laki...
Mama...
Sekarang sudah baik-baik saja.
Anda harus...
Bertanilah dengan giat mulai sekarang.
Dialah Santo itu...
Dia mengusir Ras Kuno itu.
Namun dia sendiri...
Ini...
Sebuah pecahan dari Kapal Perang Tembaga Ungu yang ternoda oleh darah Santo.
Orang Tua Gila, Kakak Laki-Laki...
Mungkin...
Aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Tapi aku tahu...
apa yang kau tinggalkan untuk semua orang...
Itulah semangat dan ketekunan umat manusia, yang diwariskan dari generasi ke generasi.
Percikan api yang dapat menyulut kebakaran padang rumput.
Harapan yang dapat membakar padang rumput.
Selama masih ada satu orang yang berani menyalakan secercah harapan di tengah keputusasaan...
peradaban...
tidak akan pernah memiliki bab terakhir.
Begitu banyak klan dan keluarga besar berkumpul di sini...
Mungkinkah ini sebuah acara besar?
Mari kita lihat sendiri.
Leluhur Kura-kura Hitam datang untuk menyampaikan ucapan selamat ulang tahun!
Istana Delapan Pemandangan datang untuk menyampaikan ucapan selamat ulang tahun!
Adegan ini...
Rasanya seperti kembali ke Gurun Timur.
Aku mendengar bahwa saudara laki-laki dari Kepala Istana Delapan Pemandangan...
beberapa waktu lalu...
dibunuh oleh seorang kultivator jahat.
Sekarang...
Istana Delapan Pemandangan telah mengeluarkan surat perintah penangkapan untuk pria itu.
Pemuda dalam potret itu...
tanpa ada sekte yang mendukungnya...
dan tidak memiliki catatan pertempuran yang gemilang...
meskipun terkenal di daerah ini...
Saya khawatir bahwa...
satu kata terucap...
akan mengguncang keempat arah.
Sesama penganut Taoisme...
Siapakah sebenarnya Master of the Eight Sceneries Palace ini?
Dao Brother tidak menyadari...
Sang Penguasa Istana Delapan Pemandangan, Yin Tiande...
Bisa dibilang, dialah anak didik Ziwei yang paling berbakat.
Konon, seni tertingginya adalah...
"Satu Qi Berubah Menjadi Tiga Kemurnian"...
Mengalahkan semua Pemimpin Sekte satu dekade lalu.
Saat itu, dia sudah tak terkalahkan.
Dan sekarang...
Siapa yang tahu seberapa kuat dia sekarang.
Tapi aku mendengar...
bahwa Yin Tiande masih menjalani pengasingan tertutup.
Bagaimana dia bisa membalaskan dendam atas kematian saudaranya?
Tianzhi...
Akulah yang membuatmu manja.
Kau sombong dan mendominasi...
Aku tahu kau pada akhirnya akan mengalami kehilangan yang besar.
Kamu salah...
tetapi kamu tetaplah saudaraku.
Kematianmu tidak mungkin sia-sia.
Pria itu harus mati...
untuk membayar hutang darah dengan nyawanya.
[Panduan Singkat Pengetahuan tentang Menyelubungi Langit]
[Kekuatan Matahari: Kekuatan paling purba di alam semesta. Kekuatannya sangat dahsyat dan dapat membakar segala sesuatu. Jika bertabrakan dengan Kekuatan Yin Bulan, ia dapat memusnahkan segalanya. Dengan mengolah Kitab Suci Matahari, seseorang dapat menyerap dan memurnikan kekuatan ini, membersihkan alam keabadian, dan meningkatkan kultivasi. Legenda mengatakan bahwa Mata Laut Utara, tempat Kaisar Suci Matahari beristirahat, dan Pohon Ilahi Abadi sama-sama mengandung Kekuatan Matahari yang sangat besar, berfungsi sebagai wadah bagi kekuatan ilahi dunia.]
FANSUB: H-DONGHUA™