[ก่อนหน้านี้] คุณไม่สามารถเข้าไปเกี่ยวข้องกับการต่อสู้ครั้งนี้ได้อีกต่อไปแล้ว
ชีวิตที่เปี่ยมไปด้วยพลัง...
จะกลายเป็นเนื้อหนังและเลือดเพื่อเผ่าพันธุ์ของฉัน
อยู่กับฉันที่เมืองจื่อเหวย...
เจ้าห้ามก้าวไปข้างหน้าแม้แต่ก้าวเดียว!
ห้ามมิให้เจ้าก้าวไปข้างหน้าแม้แต่ก้าวเดียว!
หมัดหกวิถีแห่งการกลับชาติมาเกิด!
แม้ว่าฉันจะตายที่นี่ในวันนี้ก็ตาม...
คุณคือเรือที่เต็มไปด้วยกษัตริย์โบราณ...
เขาจะถูกฝังไปพร้อมกับฉัน!
แต่ครั้งหนึ่งเจ้าก็เป็นเพียงอาหารเลือดสำหรับเผ่าพันธุ์ของข้า
คุณกล้าดียังไงถึงได้ประพฤติตัวเช่นนี้?
สี่สัญลักษณ์แห่งความทุกข์ยากและการทำลายล้าง!
การฝังกลบชะตากรรมของเผ่าพันธุ์มนุษย์!
ตอนที่ 162 แฟนซับ: H-DONGHUA™
มีสิ่งมีชีวิตโบราณมากมายในอาณาจักรแท่นอมตะ...
เราจะต้านทานพวกมันได้อย่างไร?
นี่หมายความว่า...
เราไม่สามารถหลีกหนีชะตากรรมของเราได้จริงหรือ?
อาวุโส...
โง่เขลาอย่างยิ่ง
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ?
ดูมดพวกนี้สิ พวกมันยังมัดไก่ไม่ได้เลย...
เหตุการณ์นั้นเกิดขึ้นเมื่อกี่ปีที่แล้ว...
ที่คุณต้องพึ่งพา "ผู้ช่วยชีวิต" อย่างคุณ...
แค่พอประคองชีวิตให้รอดไปวันๆ?
การแข่งขันแบบนั้น...
มันมีสิทธิ์อะไรที่จะดำเนินต่อไป?
และท่านได้ใช้เวลาหลายพันปีในการบ่มเพาะเพื่อซ่อมแซมโครงสร้างนี้...
เพียงเพื่อ...
ปล่อยให้มดหนีออกไปอีกสักสองสามตัว
บอกฉัน...
มันคุ้มค่าไหม?
เลขที่
คุณเข้าใจผิด
เผ่าพันธุ์มนุษย์ของฉัน...
มันไม่ได้อ่อนแออย่างที่คุณกล่าวอ้าง
เมื่อเทียบกับพวกปีศาจอย่างพวกคุณแล้ว...
ผู้ที่รู้แต่เพียงวิธีปล้นผู้อื่น...
ความหวังที่พวกเขาสร้างขึ้นเพื่อชีวิต...
เป็นสิ่งที่คุณจะไม่มีวันเข้าใจ
เหตุผลที่เราดำรงอยู่...
เพราะพวกมันเป็นผู้สร้างดินที่คอยค้ำจุนชีวิตเรา
ฉันไม่ใช่ผู้ช่วยให้รอด
ฉันแค่...
หนึ่งในสมาชิกจำนวนนับไม่ถ้วนของเผ่าพันธุ์มนุษย์
จุดประสงค์ของการเพาะปลูกของฉัน...
การได้มายืนอยู่ ณ จุดนี้ในวันนี้...
เพื่อปกป้องอารยธรรมนี้...
ซึ่งคงอยู่มานานนับหมื่นปีแล้ว
ส่วนเรื่องว่าคุ้มค่าหรือไม่นั้น...
คุณไม่มีคุณสมบัติที่จะถามคำถามนี้
น่าเสียดายจัง
ฉันจะไปส่งคุณแล้ว
ชายแก่สติไม่สมประกอบ พี่ใหญ่...
ไปให้พ้น!
คุณคงหมดหนทางแล้วใช่ไหม?
การป้องกันนั่นเอง...
เป็นกรงที่งดงามที่สุด
ชายแก่สติไม่สมประกอบ พี่ใหญ่...
มนุษย์...
ยอมรับชะตากรรมของคุณเถอะ
มา.
ขอให้งานเลี้ยงเริ่มต้นขึ้น!
(รับชมตอนล่าสุดของ Donoghue ได้ที่: www.h-donghua.com)
ใครบอกว่าการปกป้องคือ กรงที่งดงามที่สุด?
มันคือรากฐานที่สำคัญที่สุดของการดำรงอยู่ของเผ่าพันธุ์มนุษย์
บรรพบุรุษของเราต่อสู้และเสียชีวิตไปทีละคน...
เพื่อที่เราจะได้ยืนอยู่ตรงนี้ในวันนี้
วันนี้...
ถึงตาฉันแล้ว
เป็นเพียงมดตัวเล็กๆ ในสวรรค์ชั้นที่สองของแท่นอมตะ...
คุณมีอำนาจที่จะมายืนอยู่ต่อหน้าฉันได้อย่างไร?
ออร่าที่สามารถต่อต้านฉันได้นั้นมาจากไหน?
ช่างมันเถอะ
ฉันจะฆ่าแกก่อนอยู่ดี
บน...
เดอะ.
นี่คือ...
พลังแห่งเวลา
ความลับของตัวอักษร "ซิง" (การเคลื่อนไหว)...
ถูกผลักดันจนถึงขีดจำกัดสูงสุด...
สัมผัสถึงช่วงเวลาอันแสนสั้น
เนื่องจากคุณได้ออกไปแล้ว...
ทำไมคุณถึงกลับมา?
อาวุโส...
เขาหมดแรงอย่างสิ้นเชิงแล้ว
ฉันซึ่งเป็นนักศึกษาชั้นปีที่ต่ำกว่า จะทำอย่างนั้นได้อย่างไร...
ยืนดูเฉยๆ?
เด็ก...
คุณตรงกับรสนิยมของฉัน
แต่คุณลืมไปแล้วหรือ...
โลก ผู้ให้กำเนิดชีวิตของคุณ?
พ่อแม่ของคุณคือใครที่เลี้ยงดูคุณมา?
แล้วเพื่อนของคุณล่ะ?
เป็นไปได้ไหมว่า...
คุณตั้งใจจริง ๆ ที่จะละทิ้งความผูกพันทั้งหมดนี้ใช่ไหม?
แล้วจะตายที่นี่หรือ?
เลขที่
อาวุโส...
ฉันไม่ได้ทอดทิ้งพวกเขา
ก็เพราะพวกเขานั่นแหละ...
ฉันเข้าใจแล้ว...
"ความผูกพัน" หมายความว่าอย่างไรกันแน่
ถ้าไม่มีริมฝีปาก ฟันก็จะเย็น
โลกจะตกเป็นเป้าหมายของเหล่าปีศาจเหล่านี้อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ถึงแม้เราจะหยุดยั้งพวกเขาไม่ได้ก็ตาม...
อย่างน้อยที่สุด คนรุ่นหลังจะพูดว่า...
ว่ากันว่ามีคนบ้าสองคน...
ผู้ที่ต่อสู้เคียงข้างกันจนตาย...
ด้วยเหตุผลที่คนอื่นอาจมองว่าไร้สาระ
แต่คุณเคยพิจารณาเรื่องนี้บ้างหรือยัง...
การต่อสู้ครั้งนี้ไม่มีความหวังที่จะรอดชีวิตใช่หรือไม่?
เพื่อต่อสู้เคียงข้างรุ่นพี่...
นี่เป็นเกียรติของนักเรียนรุ่นน้องคนนี้
ภาระหนักอึ้งร้อยวัน...
นี่คือความลับของตัวอักษร "เจี๋ย" (ทั้งหมด)
ฉันคิดว่า...
มันสามารถช่วยเหลือผู้สูงอายุได้
เพื่อนตัวน้อย...
คุณรู้ไหม...
อะไรที่ได้ผลมากที่สุด...
ในการปราบปีศาจ...
ในอดีตของเผ่าพันธุ์มนุษย์เรา?
นั่นคือพลังของไท่หยินและไท่หยาง
มันอยู่ในสถานการณ์ที่สิ้นหวัง...
ที่เราร่วมกันสร้างอนาคตที่สดใส
ถูกต้อง.
ดวงอาทิตย์ที่เย็นยะเยือก...
เหมือนกับในสมัยนั้นเลย...
ขอให้เราได้ใช้พลังแห่งความแข็งและความอ่อนอันสูงสุดนี้...
เพื่อสอนพวกเขา...
บทเรียนสุดท้าย
ไม่รู้จักความตาย
ฉันจะรวบรวมพลังของฉัน...
เพื่อฟื้นฟูพละกำลังให้เต็มที่
ฉันจะไม่ให้โอกาสคุณแม้แต่น้อย
คุณ...
และกลุ่มดาวของเผ่าพันธุ์มนุษย์นี้...
จะกลายเป็นพื้นที่ที่ถูกเผาไหม้จนเหลือแต่ซาก...
เหลือเพียงเถ้าถ่าน!
เพื่อนตัวน้อย...
ฉันใช้ไท่หยิน คุณใช้ไท่หยาง
ดี.
เดินไปสู่ความตายด้วยกัน...
และต่อสู้ให้เต็มที่ตามใจปรารถนา!
ออร่านี้...
เป็นไปได้ไหมว่า...
ไม่น่าแปลกใจเลยที่มดตัวนั้นที่อยู่บนสวรรค์ชั้นที่สองของแท่นอมตะ...
สามารถยืนอยู่ตรงหน้าฉันได้
จริงๆ แล้วหม้อของเขามี...
ปีศาจตนนั้นที่ฝึกฝนทั้งไท่หยินและไท่หยาง...
ตงฟาง ไท่อี๋!
พลังแห่งไท่หยินและไท่หยาง...
แท้จริงแล้วมันสอดคล้องกับปีศาจมนุษย์ผู้สูงศักดิ์ภายในแหล่งกำเนิดศักดิ์สิทธิ์!
สิ้นหวัง ไร้ทางออก...
หยินและหยางแยกชีวิตและความตาย!
ก็เป็นอย่างนั้นแหละ
เป็นไปไม่ได้!
เป็นเขาจริงๆ นะ
จากยุคโบราณ...
ปีศาจมนุษย์ผู้ซึ่งปฏิบัติต่อกษัตริย์โบราณราวกับเป็นอาหารเลือด
ถอยกลับเร็ว!
เป็นเพียงภาพลวงตา...
แต่กลับมีอำนาจเช่นนั้น
นี่คือปีศาจมนุษย์...
ตงฟาง ไท่อี๋!
อาวุโส!
คุณจะไล่ตามเรือรบทองแดงสีม่วงเหรอ?
ถ้าคุณไม่ฆ่าพวกมันทั้งหมด...
พวกเขาจะกลับมาอีกแน่นอนในวันอื่น
ก้าวเข้าสู่ดินแดนภายนอก...
เป็นความพยายามที่ไร้ผล
คุณคือรากฐานของเผ่าพันธุ์มนุษย์...
โปรดพิจารณาใหม่อีกครั้ง!
เมื่อหกพันปีก่อน...
ฉันน่าจะตายไปพร้อมกับเหล่าสาวกคนอื่นๆ
แต่ฉันก็ยังคงใช้ชีวิตอยู่ในความบ้าคลั่งมาจนถึงตอนนี้
แม้ว่าฉันจะตายในดินแดนภายนอกก็ตาม...
ฉันจะรับประกันว่าเรือทั้งลำของกษัตริย์โบราณ...
ย้อมความว่างเปล่าให้เป็นสีแดงด้วยเลือด!
อาวุโส...
เพื่อนตัวน้อย...
วันนี้เราจะร่วมกันต่อสู้กับศัตรู...
เป็นความสุขอย่างยิ่งในชีวิต
เป็นเวลานับแสนปีแล้ว...
มีนักบุญเพียงไม่กี่องค์แห่งพระกายอันศักดิ์สิทธิ์...
ได้มาถึงขั้นตอนนี้แล้ว
เผ่าพันธุ์มนุษย์ของฉัน...
ในที่สุดก็มีผู้สืบทอดแล้ว
เรื่องที่กำลังพิจารณาอยู่...
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน
คุณ...
ต้องเดินหน้าต่อไปเรื่อยๆ
นี่คือ...
เจตนาแรกของหมัดจุติหกวิถี
อย่าปล่อยให้มันสูญหายไป
ชายแก่สติไม่สมประกอบ พี่ใหญ่...
แม่...
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
คุณต้อง...
นับจากนี้เป็นต้นไป จงตั้งใจฝึกฝนให้หนักขึ้น
เป็นนักบุญท่านนั้นเอง...
เขาขับไล่เผ่าพันธุ์โบราณออกไป
แต่ตัวเขาเอง...
นี่คือ...
ชิ้นส่วนของเรือรบทองแดงสีม่วงที่เปื้อนเลือดของนักบุญ
ชายแก่สติไม่สมประกอบ พี่ใหญ่...
บางที...
ฉันจะไม่มีวันได้พบคุณอีกแล้ว
แต่ฉันรู้...
สิ่งที่คุณทิ้งไว้ให้ทุกคน...
คือจิตวิญญาณและความเพียรพยายามของเผ่าพันธุ์มนุษย์ ที่สืบทอดกันมารุ่นต่อรุ่น
ประกายไฟที่สามารถจุดชนวนให้เกิดไฟป่าได้
ความหวังที่สามารถจุดไฟให้ทุ่งหญ้าลุกโชนได้
ตราบใดที่ยังมีคนกล้าจุดประกายความหวังท่ามกลางความสิ้นหวัง...
อารยธรรม...
จะไม่มีบทสรุปสุดท้าย
มีตระกูลและครอบครัวที่ยิ่งใหญ่มากมายมารวมตัวกันที่นี่...
อาจจะเป็นโอกาสสำคัญอะไรสักอย่างหรือเปล่า?
ไปดูกันด้วยตัวเองดีกว่า
เต่าดำบรรพบุรุษมาอวยพรวันเกิด!
พระราชวังแปดทิวทัศน์ขอร่วมอวยพรวันเกิด!
ฉากนี้...
รู้สึกเหมือนได้กลับไปสู่ดินแดนรกร้างทางตะวันออกอีกครั้ง
ฉันได้ยินมาว่าน้องชายของเจ้าสำนักแปดทิวทิวทัศน์...
เมื่อนานมาแล้ว...
ถูกฆ่าโดยผู้ฝึกฝนนอกรีต
ตอนนี้...
พระราชวังแปดทิวทัศน์ได้ออกหมายจับชายผู้นั้นแล้ว
ชายหนุ่มในภาพวาดนั้น...
โดยไม่มีนิกายใดสนับสนุนเขา...
และไม่มีประวัติการรบที่โดดเด่น...
ถึงแม้จะมีชื่อเสียงในแถบนี้...
ฉันเกรงว่า...
คำพูดเพียงคำเดียว...
จะสั่นสะเทือนไปทั้งสี่ทิศ
พี่น้องชาวเต๋า...
ท่านปรมาจารย์แห่งวังแปดทิวทัศน์ผู้นี้คือใครกันแน่?
พี่น้องเต๋าไม่รู้เรื่อง...
เจ้าสำนักแปดทิวทิวทัศน์ หยินเทียนเต๋อ...
อาจกล่าวได้ว่าเขาคืออัจฉริยะอันดับหนึ่งของจื่อเหวย
กล่าวกันว่าศิลปะชั้นยอดของเขา...
"พลังชี่หนึ่งเดียวแปรเปลี่ยนเป็นความบริสุทธิ์สามประการ"...
เอาชนะเจ้าสำนักทั้งหมดเมื่อสิบปีก่อน
ในเวลานั้น เขาแทบจะไม่มีใครเอาชนะได้แล้ว
และตอนนี้...
ใครจะรู้ว่าเขามีอำนาจมากแค่ไหนแล้ว
แต่ฉันได้ยินมาว่า...
ว่าหยินเทียนเต๋อยังคงเก็บตัวอยู่แต่ในห้องปิด
เขาจะแก้แค้นให้พี่ชายได้อย่างไร?
เทียนจื้อ...
ฉันนี่แหละที่ตามใจเธอ
คุณหยิ่งผยองและเอาแต่ใจ...
ฉันรู้ว่าในที่สุดคุณจะต้องประสบกับความสูญเสียครั้งใหญ่
คุณทำผิดแล้ว...
แต่คุณก็ยังเป็นพี่ชายของฉันอยู่ดี
คุณตายไปโดยไม่สูญเปล่าแน่นอน
ชายผู้นั้นต้องตาย...
เพื่อชดใช้หนี้เลือดด้วยชีวิตของเขา
[คู่มือย่อความรู้เรื่องการปกคลุมท้องฟ้า]
[พลังแห่งดวงอาทิตย์: พลังดั้งเดิมที่สุดในจักรวาล มันทรงพลังอย่างยิ่งและสามารถเผาผลาญทุกสิ่งได้ หากมันปะทะกับพลังหยินแห่งจันทรา มันสามารถทำลายล้างทุกสิ่งได้ การบำเพ็ญคัมภีร์แห่งดวงอาทิตย์จะช่วยให้สามารถดูดซับและกลั่นกรองพลังนี้ ชำระล้างแท่นอมตะ และเพิ่มพูนการบำเพ็ญเพียร ตำนานกล่าวว่า ดวงตาทะเลเหนือ ที่ซึ่งจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์แห่งดวงอาทิตย์ประทับอยู่ และต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์อมตะ ต่างก็มีพลังงานแสงอาทิตย์มหาศาล ทำหน้าที่เป็นภาชนะบรรจุพลังศักดิ์สิทธิ์ของโลก]
แฟนซับ: H-DONGHUA™