[කලින්] මෙම සටන තවදුරටත් ඔබට සම්බන්ධ විය හැකි දෙයක් නොවේ.
සියලු සජීවී ජීවිත...
මගේ ජාතිය වෙනුවෙන් මස් හා ලේ බවට පත් වනු ඇත.
සිවෙයි වල මාත් එක්ක...
ඔබ එක පියවරක්වත් ඉදිරියට නොයනු ඇත!
මාර්ග හයක පුනරුත්පත්තියේ හස්තය!
මම අද මෙතන මැරුණත්...
ඔබ, පුරාණ රජවරුන්ගෙන් පිරුණු නැවක්...
මා සමඟ භූමදාන කරනු ලැබේ!
එහෙත් ඔබ වරක් මගේ ජාතියට ලේ ආහාරයක් පමණක් විය.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලබල වෙන්න තරම් නිර්භීත?
සංකේත හතරක් පීඩා සමූලඝාතනය!
ඔබේ මිනිස් වර්ගයාගේ ඉරණම භූමදාන කිරීම!
කථාංග 162 රසික උපසිරැසි: H-DONGHUA™
අමරණීය වේදිකා රාජධානියේ බොහෝ පුරාණ ජීවීන්...
අපට ඒවාට ඔරොත්තු දිය හැක්කේ කෙසේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
අපට ඇත්තටම අපේ විනාශයෙන් ගැලවිය නොහැකිද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
අන්ත මෝඩයි.
තාම තේරුනේ නැද්ද?
කුකුළෙක්වත් තල්ලු කරන්න බැරි මේ කුහුඹුවන් දිහා බලන්න...
ඒක අවුරුදු කීයකට කලින්ද...
ඔබ වැනි "ගැලවුම්කරුවන්" මත විශ්වාසය තැබීමට සිදු වූ බව...
බේරිලා ඉන්නද?
ඒ වගේ තරඟයක්...
එයට දිගටම සිටීමට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මේ සැකැස්ම අලුත්වැඩියා කිරීමට ඔබ වසර දහස් ගණනක වගාව භාවිතා කළා...
... සඳහා පමණි.
තවත් කුහුඹුවන් කිහිප දෙනෙකුට පැන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මට කියන්න...
ඒක වටිනවද?
නැත.
ඔබ වැරදිය.
මගේ මිනිස් ජාතිය...
ඔබ කියන තරම් දුර්වල නැහැ.
ඔය රාක්ෂයන්ට සාපේක්ෂව...
අනුන්ව කොල්ලකන්න විතරයි දන්නේ...
ජීවිතය සඳහා ඔවුන් නිර්මාණය කරන බලාපොරොත්තුව...
ඔබට කිසිදා නොතේරෙන දෙයක්.
අපි පවතින්න හේතුව...
මන්ද ඔවුන් අපට ආධාර කරන පස සපයන බැවිනි.
මම ගැලවුම්කරුවෙක් නෙවෙයි.
මම නිකම්...
මානව වර්ගයාගේ අසංඛ්‍යාත සාමාජිකයන්ගෙන් කෙනෙකි.
මගේ වගාවේ අරමුණ...
අද මෙතන හිටගන්න තියෙන්නේ...
මෙම ශිෂ්ටාචාරය ආරක්ෂා කිරීමට...
එය වසර දස දහසක් තිස්සේ පැවතුනි.
ඒක වටිනවද කියන එක ගැන...
ඔබ අහන්න සුදුසුකම් නැහැ.
මොන දුකක් ද.
මම ඔයාව ගමනට යවන්නම්.
නාකි පිස්සෙක්, ලොකු අයියා...
මකබෑවිලා පලයන්!
බල රහිතයි නේද?
ආරක්ෂාවම...
ඉතාමත් අලංකාර කූඩුවයි.
නාකි පිස්සෙක්, ලොකු අයියා...
මිනිස්...
ඔබේ ඉරණම පිළිගන්න.
එන්න.
මංගල්‍යය ආරම්භ කරමු.
(ඩොනෝගු හි නවතම කථාංග නරඹන්න: www.h-donghua.com)
ආරක්ෂාව යනු අතිවිශිෂ්ට කූඩුව බව කවුද කිව්වේ?
එය මානව වර්ගයාගේ පැවැත්මේ අත්තිවාරමයි.
අපේ මුතුන් මිත්තන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කර මිය ගියා...
අපිට අද මෙතන ඉන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
අද...
මගේ වාරයයි.
අමරණීය වේදිකාවේ දෙවන ස්වර්ගයේ සිටින කුහුඹුවෙක්...
ඔයාට කොහොමද මගේ ඉස්සරහා හිටගන්න බලය ලැබෙන්නේ?
මට විරුද්ධ වීමට සමත් ඒ ප්‍රභාව පැමිණියේ කොහෙන්ද?
එය අමතක කරන්න.
කොහොම උනත් මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
... මත
එම.
මෙය...
කාලයේ බලය.
"ෂින්" (චලනය) චරිත රහස...
එහි නිරපේක්ෂ සීමාවට තල්ලු කර ඇත...
ක්ෂණික මොහොතකට ස්පර්ශ කරමින්.
ඔයා දැනටමත් ගිහින් තියෙන නිසා...
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව ඇත.
මම කොහොමද, ජූනියර් කෙනෙක්...
බලාගෙන ඉන්නවද?
ළමයා...
ඔයා මගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවා.
නමුත් ඔබට අමතක වුනාද...
ඔබේ ජීවිතය බිහි කළ පෘථිවිය?
ඔබව ඇති දැඩි කළ ඔබේ දෙමාපියන්?
සහ ඔබේ මිතුරන්?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මේ සියලු බැඳීම් අත්හැරීමට ඔබ සැබවින්ම අදහස් කරන බව?
සහ මෙහි විනාශ වෙනවාද?
නැත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
මම ඔවුන්ව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒ හරියටම ඔවුන් නිසා...
මට තේරෙන විදියට...
"ඇමිණීම" යන්නෙහි සැබෑ තේරුම කුමක්ද?
තොල් නැති වුවහොත් දත් සීතලයි.
පෘථිවිය අනිවාර්යයෙන්ම මෙම දුෂ්ටයන්ගේ ඉලක්කය බවට පත්වනු ඇත.
අපි ඒවා නවත්වන්න අසමත් වුණත්...
අවම වශයෙන්, අනාගත පරම්පරාවන් කියනු ඇත...
පිස්සන් දෙන්නෙක් හිටියා කියලා...
මරණය දක්වා උරෙනුර ගැටී සටන් කළ...
අනෙක් අයට හාස්‍යජනක ලෙස පෙනෙන්නට ඉඩ ඇති හේතු නිසා.
නමුත් ඔබ සලකා බැලුවද...
මේ සටනට පැවැත්ම පිළිබඳ බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා සමඟ සටන් කිරීමට...
මේ ජූනියර්ගේ ගෞරවයද?
දින සියයක බරක්...
මෙය "ජී" (සියලු) චරිත රහසයි.
මම හිතන්නේ...
එය ජ්‍යෙෂ්ඨයාට සහාය විය හැකිය.
පොඩි යාළුවා...
ඔයා දන්නව ද...
වඩාත්ම ඵලදායී වූයේ කුමක්ද...
යක්ෂයන් මැරීමේදී...
අපේ මානව වර්ගයාගේ අතීතයේදී?
එය තායියින් සහ තායියැංගේ බලය විය.
ඒක වුණේ අසරණ තත්වයන් යටතේ...
අපි දීප්තිමත් අනාගතයක් නිර්මාණය කළ බව.
නිවැරදි.
සීතල හිරු...
ඒ අවුරුදු වල වගේම...
අපි මේ දැඩි බවේ සහ මෘදු බවේ අවසාන බලය භාවිතා කරමු...
ඔවුන්ට ඉගැන්වීමට...
අවසාන පාඩම.
මරණය ගැන නොදන්නා.
මම මගේ බලය සංකේන්ද්‍රණය කරමි...
මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට.
මම ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ...
සහ මෙම මානව වර්ගයාගේ තරු පිටිය...
ගිනිගත් පොළොවක් බවට පත්වනු ඇත...
අළු වෙලා!
පොඩි යාළුවා...
මම Taiyin භාවිතා කරනවා, ඔබ Taiyang භාවිතා කරනවා.
හොඳයි.
එකට මරණයට පෙළපාළි යන්න...
හදවතින්ම සටන් කරමු!
මේ සූර්යාලෝකය...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
අමරණීය වේදිකාවේ දෙවන ස්වර්ගයේ ඒ කුහුඹුවා... පුදුමයක් නොවේ.
මා ඉදිරියේ සිටිය හැකියි.
ඔහුගේ වට්ටක්කා ඇත්තටම අඩංගු වන්නේ...
තායියින් සහ තායියැං යන දෙකම වගා කළ ඒ යක්ෂාවේශ වූ...
Dongfang Taiyi!
තායියින් සහ තායියැංගේ බලය...
ඇත්තටම දිව්‍ය මූලාශ්‍රය තුළ සිටින ජ්‍යෙෂ්ඨ මිනිස් යක්ෂයා සමඟ අනුනාද විය!
මංමුලා සහගත, පසුබැසීමකින් තොරව...
යින් සහ යැං ජීවිතය හා මරණය වෙන් කරති!
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
කළ නොහැකියි!
ඇත්තටම ඒ ඔහු තමයි.
පුරාණ යුගයේ සිට...
පුරාණ රජවරුන් ලේ ආහාර ලෙස සැලකූ මිනිස් යක්ෂයා.
ඉක්මනින් පසුබසින්න!
හුදෙක් අවතාරයක්...
තවමත් එවැනි ශක්තියක් ඇත.
මේ මිනිස් යක්ෂයා...
Dongfang Taiyi!
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඔයා පර්පල් කොපර් යුධ නැව ලුහුබඳින්නද යන්නේ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම මරලා දැම්මේ නැත්නම්...
ඔවුන් නිසැකවම තවත් දිනක නැවත පැමිණෙනු ඇත.
බාහිර වසම් වලට යාම...
විනාශ වූ උත්සාහයකි.
ඔබයි මිනිස් වර්ගයාගේ පදනම...
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න!
වසර හයදහසකට පෙර...
මම මගේ සෙසු ගෝලයන් සමඟ විනාශ විය යුතුව තිබුණි.
එහෙත් මේ වන තෙක් මම පිස්සුවෙන් ජීවත් වුණෙමි.
මම බාහිර ලෝකයක මිය ගියත්...
පුරාණ රජවරුන්ගේ මුළු නෞකාවම... මම සහතික කරමි.
රුධිරයෙන් හිස්තැන රතු පාට කරයි!
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
පොඩි යාළුවා...
අද, සතුරාට එරෙහිව එක්ව සටන් කරනවා...
ජීවිතයේ මහත් සතුටකි.
වසර සිය දහස් ගණනක් තිස්සේ...
පූජනීය ශරීරයේ සාන්තුවරයන් කිහිප දෙනෙක්...
මෙම පියවරට ළඟා වී ඇත.
මගේ මිනිස් ජාතිය...
අවසානයේ අනුප්‍රාප්තිකයෙක් සිටී.
අතේ ඇති කරුණු...
ඒවා මට දෙන්න.
ඔබ...
ඉදිරියට ගමන් කළ යුතුය.
මෙය...
හය මාර්ග පුනරුත්පත්ති හස්තයේ පළමු අභිප්‍රාය.
ඒක නැති වෙන්න දෙන්න එපා.
නාකි පිස්සෙක්, ලොකු අයියා...
අම්මා...
දැන් කමක් නෑ.
ඔයා කළ යුතුයි...
මෙතැන් සිට වෙහෙස මහන්සි වී වගා කරන්න.
ඒ ඒ සාන්තුවරයා...
ඔහු පුරාණ ජාතීන් පලවා හැරියේය.
නමුත් ඔහුම...
මෙය...
සාන්තුවරයාගේ රුධිරයෙන් පැල්ලම් වූ දම් පැහැති තඹ යුධ නෞකාවේ කොටසක්.
නාකි පිස්සෙක්, ලොකු අයියා...
සමහරවිට...
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා...
ඔයා හැමෝටම මොනවද ඉතුරු කළේ...
යනු පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පැවත එන මානව වර්ගයාගේ ආත්මය සහ නොපසුබට උත්සාහයයි.
තණබිම් වල ගින්නක් ඇති කළ හැකි ගිනි පුපුරක්.
තණබිම් ගිනිබත් කළ හැකි බලාපොරොත්තුව.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම හමුවේ එක් පුද්ගලයෙකු ආලෝකයක් දැල්වීමට එඩිතර වන තාක්...
ශිෂ්ටාචාරය...
කවදාවත් අවසාන පරිච්ඡේදයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ වංශ සහ පවුල් මෙහි රැස්ව සිටියහ...
ඒක මොකක් හරි මහා අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපිම ගිහින් බලමු.
කළු කැස්බෑවා පැරණි මුතුන් මිත්තන් උපන්දින සුබ පැතුම් පිරිනැමීමට පැමිණේ!
උපන්දින සුබ පැතුම් පිරිනැමීමට අට දර්ශන මාලිගය පැමිණේ!
මෙම දර්ශනය...
නැගෙනහිර මුඩුබිමට නැවත යනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ආරංචි වුනා අට සීනරීස් මාස්ටර්ගේ සහෝදරයා...
ටික කලකට පෙර...
හොර ගොවියෙකු විසින් මරා දමන ලදී.
දැන්...
අට සීනරීස් මාළිගාව ඒ මිනිසාට වරෙන්තුවක් නිකුත් කර තිබෙනවා.
ඒ ඡායාරූපයේ ඉන්න තරුණයා...
ඔහුට සහාය දීමට කිසිදු නිකායක් නොමැතිව...
සහ කීර්තිමත් සටන් වාර්තා නොමැත...
මේ ප්‍රදේශයේ ප්‍රසිද්ධ වුවත්...
මට බයයි ඒක...
කතා කරපු එක වචනයක්...
සතර දිශාව සොලවනු ඇත.
සහෘද ඩාඕවාදීන්...
ඇත්තටම මේ අට දර්ශන මාලිගාවේ මාස්ටර් කවුද?
ඩාඕ සහෝදරයා දන්නේ නැහැ...
අට දර්ශන මාලිගාවේ මාස්ටර්, යින් ටියැන්ඩේ...
සිවෙයි හි අංක එකේ ප්‍රාතිහාර්යය ලෙස සැලකිය හැකිය.
එය ඔහුගේ අවසාන කලාව යැයි කියනු ලැබේ...
"එක් චී එකක් සංශුද්ධතා තුනක් බවට පරිවර්තනය වේ"...
දශකයකට පෙර සියලුම නිකාය ශාස්තෘවරුන් පරාජය කළා.
ඒ වන විටත් ඔහු පරාජය කළ නොහැකි විය.
දැන්...
කවුද දන්නේ ඔහු කොච්චර බලවත් වෙලාද කියලා.
නමුත් මට ඇහුණා...
යින් ටියැන්ඩේ තවමත් සංවෘත හුදකලාවේ සිටින බව.
ඔහු තම සහෝදරයාගෙන් පළිගන්නේ කෙසේද?
Tianzhi...
මම තමයි ඔයාව නරක් කළේ.
ඔබ අහංකාර සහ අධිෂ්ඨානශීලී විය...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට අන්තිමට ලොකු පාඩුවක් වෙයි කියලා.
ඔයා වැරදි තැනක හිටියේ...
නමුත් ඔබ තවමත් මගේ සහෝදරයා.
ඔබ නිකරුණේ මිය යන්නට බැහැ.
ඒ මිනිහා මැරෙන්න ඕනේ...
ඔහුගේ ජීවිතයෙන් ලේ ණය ගෙවීමට.
[ස්වර්ගය ආවරණය කරන දැනුම කුඩා මාර්ගෝපදේශය]
[සූර්යයාගේ බලය: විශ්වයේ ඇති වඩාත්ම ප්‍රාථමික බලය. එය අතිශයින් බලවත් වන අතර සියල්ල පුළුස්සා දැමිය හැකිය. එය චන්ද්‍ර යින් බලය සමඟ ගැටුනහොත්, එය සියල්ල විනාශ කළ හැකිය. සූර්ය ශුද්ධ ලියවිල්ල වගා කිරීමෙන්, කෙනෙකුට මෙම බලය අවශෝෂණය කර පිරිපහදු කළ හැකිය, අමරණීය වේදිකාව පිරිසිදු කළ හැකිය, සහ වගාව වැඩි දියුණු කළ හැකිය. පුරාවෘත්තයට අනුව, සූර්ය ශුද්ධ අධිරාජ්‍යයා රැඳී සිටින උතුරු මුහුදු ඇස සහ නොමියෙන දිව්‍ය ගස යන දෙකෙහිම අතිමහත් සූර්ය බලය අඩංගු වන අතර එය ලෝකයේ දිව්‍ය බලය සඳහා යාත්‍රා ලෙස සේවය කරයි.]
FANSUB: H-Donghua™